Хүмүүс намайг Тайлер Дөрдэнийг таньдаг эсэхийг байнга асуудаг.
Гурван минут.
Энэ л байна. Үндсэн тэг.
Та энэ үйл явдлыг тэмдэглэхийн тулд хэдэн үг хэлмээр байна уу?
Шүднийхээ завсар бууны тортой бол та зөвхөн эгшиг үсгээр ярьдаг.
Би юу ч бодож чадахгүй байна.
Би Тайлерын хяналттай нураах ажлыг хэсэгхэн зуур мартчихлаа
Тэр буу хэр цэвэрхэн болсныг би гайхаж байна.
Энэ нь одоо сэтгэл хөдөлгөм болж байна.
Чи хайртай хүнээ дандаа гомдоодог гэсэн эртний үг.
за, энэ нь хоёр талаараа ажилладаг.
Бидэнд энэ үй олноор хөнөөх театрын урд эгнээний суудал бий.
Төслийн үймээн самууныг нураах хороо
арваад барилгын суурийн багануудыг тэсэлгээний желатинаар ороосон.
Хоёр минутын дараа,
үндсэн цэнэгүүд үндсэн төлбөрийг үлээх болно
мөн хэдхэн дөрвөлжин блок шатаж буй нуранги болон багасна.
Тайлер үүнийг мэддэг учраас би үүнийг мэднэ.
Хоёр ба хагас.
Бидний хийсэн бүх зүйлийг бод.
Гэнэт би энэ бүхэн:
буу, бөмбөг, хувьсгал,
Марла Сингер гэдэг охинтой ямар нэгэн холбоотой байдаг.
Боб. Боб гичий хөхтэй байсан.
Энэ нь төмсөгний хорт хавдартай эрчүүдэд зориулсан тусламжийн бүлэг байсан.
Том хулгана намайг хаа сайгүй ярвайж байсан,
энэ бол Боб байв.
Бид эрчүүд хэвээрээ.
Тийм ээ, бид эрчүүд.
Эрчүүд бид ямар байдаг.
8 сарын өмнө Бобын төмсгийг авсан.
Дараа нь дааврын эмчилгээ хийлгэсэн.
Тэр тестостерон хэт өндөр байсан тул гичий хөхтэй болсон
мөн түүний бие эстрогенийг нэмэгдүүлсэн
мөн энэ нь миний тохирох газар байсан.
Тэд миний цээжийг дахин онгойлгож, шингэнийг зайлуулах хэрэгтэй болно гэж би бодож байна.
Тэдгээр асар том, хөлөрсөн хөх хөхний хооронд
Энэ нь таны Бурханыг том гэж боддог шиг асар том хэмжээтэй байсан.
За, чи одоо уйл.
Үгүй ээ, хүлээ. Нөөцлөх. Би түрүүлээд эхэлье.
Би зургаан сарын турш унтаж чадсангүй.
Би унтаж чадсангүй...
Нойргүйдэлд юу ч бодитой байдаггүй.
Бүх зүйл хол байна.
Бүх зүйл хуулбарын хуулбар
хуулбарын.
Сансрын гүнд хайгуулын ажил нэмэгдэх үед,
энэ нь бүх зүйлийг нэрлэсэн корпорациуд байх болно.
IBM Stellar Sphere.
Microsoft Galaxy.
The Planet Starbucks.
Би чамайг энэ долоо хоногт хотоос арай илүү гаргах хэрэгтэй байна.
Бидэнд халхлах улаан тугнууд байна.
Мягмар гараг байсан байх.
Тэр эрдэнэ шишийн цэнхэр өнгийн зангиа зүүсэн байв.
Та статусаа сайжруулах талаар зөвлөгөө өгөх хүртлээ намайг одоогийн тайлангуудынхаа ач холбогдлыг хасахыг хүсч байна уу?
Эдгээрийг өөрийн үндсэн үйл ажиллагааны зүйл болго.
Таны нислэгийн тасалбар энд байна.
Хэрвээ саад бэрхшээл байвал над руу замаас залгаарай.
Тэр сэтгэлээр дүүрэн байсан.
Түүний том латте бургуй хийлгэсэн байх.
Би бусад хүмүүсийн адил IKEA-ийн үүрлэх зөн совингийн боол болсон.
- Тиймээ. Би Erika Pekkari тоосонцорыг захиалмаар байна.
- Барьж байгаарай.
Хэрэв би жижигхэн кофе ширээ гэх мэт ухаалаг зүйл харсан бол
Бин-ян хэлбэртэй,
Би үүнийг авах ёстой байсан.
Клипскийн хувийн оффисын нэгж.
Ховетрекке гэрийн Exerbike.
Эсвэл Стринне ногоон судалтай хээтэй Охамшаб буйдан.
Рыслампа утас хүртэл байгаль орчинд ээлтэй цайруулаагүй цаас асдаг.
Би каталогийг гүйлгэж хараад гайхаж байна:
Ямар хоолны иж бүрдэл нь намайг хүн гэж тодорхойлдог вэ?
Надад энэ бүхэн байсан. Жижиг бөмбөлөгтэй, согогтой шилэн аяга ч гэсэн
тэдгээрийг шударга хүмүүс бүтээсэн гэдгийг нотлох баримт,
энгийн, хөдөлмөрч,
уугуул иргэд...
- Барина уу.
- ...хаана ч байсан.
- Би барьж байсан.
- Таны дуудлага бидэнд чухал.
Бид порнограф уншдаг байсан.
Одоо энэ нь Хорховын цуглуулга байсан.
- Үгүй ээ. Нойргүйдлээс болж үхэж болохгүй.
- Нарколепси яах вэ?
Би толгой дохиж, хачин газар сэрдэг.
Би яаж тэнд очсоноо мэдэхгүй байна.
- Чи хөнгөлөх хэрэгтэй.
- Надад ямар нэг юм өгөөч?
Улаан, цэнхэр өнгийн туинал,
уруулын будаг-улаан секонал...
Үгүй ээ, танд эрүүл, байгалийн унтах хэрэгтэй.
Валерианы үндсийг зажилж, илүү их дасгал хий.
- Хөөе, алив. Би өвдөж байна.
- Та өвдөлтийг хармаар байна уу?
Нэгдүгээр арга зүйчээр савлуур, Мягмар гарагийн орой.
Төмсөгний хорт хавдартай залуусыг хар.
Өвдөлт шүү дээ.
Би үргэлж гурван хүүхэдтэй болохыг хүсдэг байсан.
Хоёр хүү, нэг охин.
Минди хоёр охин, нэг хүү хүсч байсан.
Бид хэзээ ч ямар нэгэн зүйл дээр санал нийлж чадаагүй.
За тэр өнгөрсөн долоо хоногт анхны хүүхдээ өлгийдөн авсан.
Охин.
Түүнтэй... шинэ нөхөртэйгээ.
Тэгээд бурханд баярлалаа. Та мэдэх үү?
Би түүнд баяртай байна.
Учир нь тэр үүнийг хүртэх эрхтэй.
Бүгдээрээ, бидэнтэй хуваалцсан Томаст баярлалаа.
Баярлалаа, Томас.
Би энэ өрөөг тойруулан харахад маш их зориг байгааг олж харлаа.
Мөн энэ нь надад хүч чадал өгдөг.
Бид бие биедээ хүч чадал өгдөг.
Ганцаарчилсан тоглолт хийх цаг болжээ.
Тиймээс бүгдээрээ Томасын сайн үлгэр жишээг дагаж, өөрсдийгөө нээцгээе.
Та хамтрагчаа олж чадах уу?
Ингэж би том хандгайтай танилцсан.
Түүний нүд аль хэдийн агшиж, нулимсандаа ороосон байна.
Өвдөг хамтдаа.
Тэдгээр эвгүй жижиг алхмууд.
-Намайг Боб гэдэг.
- Боб?
Боб бол биеийн тамирын аварга байсан.
Та шөнө орой зурагтаар гардаг цээж тэлэх хөтөлбөрийг мэдэх үү?
Энэ бол түүний санаа байсан.
Би шүүс шахагч байсан.
Та мэднэ - стероид хэрэглэх.
Диабонал ба... Вистерол.
Өө, Христийн төлөө тэд үүнийг уралдааны морьд ашигладаг.
Одоо би дампуурсан, би салсан,
Том болсон хоёр хүүхэд маань миний утасны дуудлагад ч хариу өгөхгүй.
Иймэрхүү шудрага зантай танихгүй хүмүүс намайг том, резинэн нэгэн болгоход хүргэдэг.
Үргэлжлүүл... Корнелиус.
Чи уйлж болно.
Дараа нь... ямар нэг зүйл болсон.
Би тавьсан.
Энэ үнэхээр сайн байна.
Мартагдан төөрсөн.
Харанхуй, чимээгүй бөгөөд бүрэн.
Би эрх чөлөөг олсон.
Бүх итгэл найдвараа алдах нь эрх чөлөө байсан.
Зүгээр дээ.
Хүүхдүүд тийм ч сайн унтдаггүй.
Би донтсон.
Хэрэв би юу ч хэлээгүй бол хүмүүс үргэлж хамгийн муу зүйл гэж боддог байсан.
Тэд илүү их уйлсан...
дараа нь би илүү их уйлсан.
Одоо бид ногоон хаалгыг,
зүрхний чакра нээх болно...
Би үнэхээр үхээгүй.
Би хорт хавдар, шимэгч хорхойтнуудын эзэн байгаагүй.
Би энэ ертөнцийн амьдрал бөөгнөрсөн халуун дулаан бяцхан төв байсан.
Өвдөлтөө эдгээх гэрлийн цагаан бөмбөлөг гэж төсөөлөөд үз дээ.
Энэ нь таны бүх биеэр хөдөлж, таныг эдгээдэг.
Одоо үүнийг үргэлжлүүлээрэй.
Амьсгалахаа санаарай.
Тэгээд өрөөний арын хаалгаар урагш алх.
Энэ нь хаашаа хөтөлдөг вэ?
Таны агуй руу.
Агуй руугаа урагш алх.
Энэ нь зөв.
Чи агуйндаа илүү гүнзгий орж байна,
мөн та өөрийн хүчирхэг амьтныг олох болно.
Слайд.
Орой болгон би үхдэг.
Бас орой болгон би дахин төрсөн.
Амилсан.
Боб надад хайртай байсан, учир нь тэр миний төмсөгийг авсан гэж бодсон.
Тэнд байхдаа хөхөө дарж, уйлахад бэлэн байна.
Энэ бол миний амралт байсан.
Тэгээд тэр... бүгдийг сүйрүүлсэн.
Энэ бол хорт хавдар, тийм ээ?
Марла Сингер хэмээх энэ дэгдээхэй нь төмсөгний хорт хавдар тусаагүй.
Тэр худалч байсан.
Түүнд ямар ч өвчин байгаагүй.
Би түүнийг Пүрэв гарагт өөрийн цусны шимэгчдийн бүлэг болох Free and Clear-д үзсэн.
Дараа нь Hope-д,
миний хоёр сар тутамд нэг удаа болдог хадуурт эсийн тойрог.
Баасан гаригийн орой "Seize the Day"-д, миний сүрьеэ.
Том жуулчин Марла.
Түүний худал миний худал хуурмагийг тусгасан.
Гэнэт би юу ч мэдэрсэнгүй.
Би уйлж чадсангүй.
Тиймээс дахиад л унтаж чадсангүй.
Дараагийн бүлэг, удирдамжтай бясалгалын дараа,
Бид зүрхний чакрагаа нээсний дараа,  тэврэх цаг болоход
Би тэр гичий Марла Сингерийг барьж аваад хашгирах болно:
Марла, чи худалч!
Чи том жуулчин! Надад энэ хэрэгтэй байна! Одоо гар!
Би дөрвөн өдрийн турш унтаагүй.
Бид үүнийг зүгээр л хатаана...
Та нойргүйдэлд өртөх үед та хэзээ ч унтдаггүй
мөн та хэзээ ч үнэхээр сэрдэггүй.
Өнөө оройн уулзалтыг эхлүүлэхийн тулд
Хлое хэдэн үг хэлмээр байна.
Өө, тийм. Chloe.
Хлое Мерил Стрипийн араг яс хэрхэн харагдах шиг харагдаж байв
Хэрэв та үдэшлэгийг инээлгэж, тойрон алхаж, хүн бүрт илүү эелдэг байвал.
За, би энд байсаар л байна.
Гэхдээ хэр удаан гэдгийг мэдэхгүй.
Энэ бол хэн ч надад өгч чадах хэмжээний баталгаа юм.
Гэхдээ надад сайхан мэдээ байна.
Би үхлээс айхаа больсон.
Гэхдээ... Би их ганцаардмал газар байна.
Хэн ч надтай секс хийхгүй.
Би төгсгөлд маш ойрхон байна,
мөн миний хүсч байгаа зүйл бол сүүлчийн удаагаа хайрлуулах.
Миний байранд порно кино байдаг.
- мөн тосолгооны материал, амил нитрит.
- Баярлалаа, Хлое.
Бүгдээрээ, Хлойд баярлалаа.
Баярлалаа, Хлое.
Одоо удирдамжтай бясалгалд өөрийгөө бэлдцгээе.
Та агуйнхаа үүдэнд зогсож байна.
Та агуйдаа ороод алхаж байна...
Хэрэв би хавдартай бол түүнийг Марла гэж нэрлэх байсан.
Марла.
Таны амны дээвэр дээрх зураас
хэрэв та хэлээ зогсоож чадвал эдгэрнэ, гэхдээ та чадахгүй.
... алхаж байхдаа агуй руугаа илүү гүн орно.
Та энэ газрын эдгээх энергийг эргэн тойрондоо мэдэрдэг.
Одоо өөрийн хүчирхэг амьтныг олоорой.
Слайд.
За. Хамтран ажиллацгаая.
Өнөө орой өөрт чинь онцгой хэн нэгнийг сонго.
Хөөе.
- Бид ярилцах хэрэгтэй.
- Мэдээж.
- Би чамтай холбоотой.
- Юу?
Тиймээ. Чи бол хуурамч хүн. Чи үхэхгүй байна.
Уучлаарай?
Сильвиа Платын хэлснээр Төвдийн гүн ухаанд бид бүгд үхэж байгааг би мэднэ.
Зүгээр дээ, гэхдээ чи тэнд байсан Хлое үхэж байгаа шиг үхэхгүй.
Тэгэхээр?
Тэгэхээр та жуулчин гэсэн үг.
Би чамайг харсан. Би чамайг меланома, сүрьеэ өвчний үед харсан.
Би чамайг төмсөгний хорт хавдраас харсан!
Би чамайг ингэж дасгал хийж байхыг харсан.
- Юу хийж байна?
Таны бодож байсан шиг сайхан болж байна уу...
"Руперт"?
- Би чамайг илчилье.
- Яв. Би чамайг илчлэх болно.
За, хамтдаа ирээрэй. Өөрийгөө уйл.
Өө, бурхан. Та яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Энэ нь киноноос хямд бөгөөд үнэ төлбөргүй кофе байдаг.
Хараач, энэ чухал.
Эдгээр нь миний бүлгүүд.
Би ирээд жил гаруй болж байна.
-Яагаад ингээд байгаа юм?
- Мэдэхгүй.
Хүмүүс чамайг үхэж байна гэж бодоход тэд зүгээр л нэг...
Тэдний үг хэлэх ээлжийг хүлээхийн оронд.
Тиймээ. Тиймээ.
Өөрийгөө бүрэн хуваалцаарай.
Хараач, чи үүнд орохыг хүсэхгүй байна.
Энэ нь донтолт болж хувирдаг.
-Үнэхээр үү?
- Би тоглож байгаа юм биш.
Хэрэв өөр хуурамч хүн байвал би уйлж чадахгүй, надад энэ хэрэгтэй байна.
Тиймээс та өөр газар олох хэрэгтэй.
Хорт хавдрын тасагт чихрийг зураасай.
Энэ миний асуудал биш.
Түр хүлээнэ үү. Хүлээгээрэй. Би чамд хэлье.
Бид долоо хоногт салах болно, за юу?
Чи лимфома, сүрьеэтэй.
Чи сүрьеэ өвчнөөр өвчилсөн.
Тамхи нь огт арилдаггүй.
За. Сайн байна. Сайхан.
Төмсөгний хорт хавдар ямар ч өрсөлдөөн байж болохгүй.
Техникийн хувьд би чамаас илүү байх эрхтэй.
-Чи тоглож байна.
- Би мэдэхгүй. Би мөн үү?
Үгүй. Үгүй.
-Чи юу хүсээд байгаа юм?
- Би шимэгчдийг авъя.
Та хоёр шимэгчтэй байж болохгүй, гэхдээ цусны шимэгчдийг яагаад авч болохгүй гэж.
Би тархины шимэгчдийг хүсч байна.
Би цусны шимэгчдийг авна, гэхдээ тархины органик деменцийг авна.
- Би үүнийг хүсч байна.
- Тархи бүхэлдээ байж болохгүй.
Одоогоор танд дөрөв байна. Надад хоёр л байна.
За. Шимэгч хорхойг хоёуланг нь ав. Тэд чинийх.
Одоо бид хоёр гурван...
Хөөе! Чи хувцсаа хагас үлдээсэн.
- Юу, чи наадах чинь зарж байгаа юм уу?
- Тийм ээ, би хувцас зарж байна.
Тиймээс бид тус бүрдээ гурав байна. Энэ бол зургаа.
Долоо дахь өдөр яах вэ?
Би гэдэсний хорт хавдартай болохыг хүсч байна.
Охин гэрийн даалгавраа хийсэн.
- Үгүй. Үгүй. Би гэдэсний хорт хавдрыг хүсч байна.
- Энэ чиний дуртай юу?
- Надаар гулсуулах гэж оролдсон, тийм үү?
- Хараач, бид үүнийг хуваах болно.
Сарын эхний ба гурав дахь ням гарагийг ав.
Хэлэлцээр.
- Энэ баяртай байх шиг байна.
Энэ нь яаж том зүйл хийхгүй байгаа юм бэ?
Хөөе, Марла! Марла!
-Магадгүй бид дугаараа солих хэрэгтэй болов уу?
Бид шөнийг солихыг хүсч магадгүй юм.
За.
Би Марла Сингертэй ингэж танилцсан.
Марлагийн амьдралын философи нь түүнийг хэзээ ч үхэж магадгүй гэсэн үг юм.
Тэр эмгэнэл нь тэгээгүй байсан гэж тэр хэлэв.
Үүнд таны нэр байхгүй! Чи хэн бэ?
Корнелиус? Руперт? Травис?
Чиний орой болгон хэлдэг тэнэг нэр байдаг уу?
Та SeaTac дээр сэрж байна.
SFO. LAX.
Чи О'Харед сэрлээ.
Даллас Форт Уорт. BWI.
Номхон далай. Уул. Төв.
Нэг цаг алдах. Нэг цаг олоорой.
Тэр нислэгийн бүртгэл дахиад хоёр цаг эхлэхгүй, эрхэм ээ.
Энэ бол таны амьдрал,
минут тутамд нэг удаа дуусч байна.
Та Air Harbor International-д сэрлээ.
Хэрэв та өөр цагт,
өөр газар сэрвэл
Та өөр хүн болж сэрж чадах уу?
Би хаана ч явсан, бяцхан амьдрал.
Нэг удаагийн элсэн чихэр, нэг удаагийн цөцгий,
цөцгийн тос.
Богино долгионы cordon bleu хобби иж бүрдэл.
Шампунь ангижруулагчийн хослол. Ам зайлагчийн дээжийн багц. Жижигхэн саван.
Нислэг бүрт тааралддаг хүмүүс
тэд ганцаарчилсан найзууд.
Хөөрөх болон буух хооронд бид хамтдаа цагийг өнгөрөөдөг, гэхдээ бид үүнийг л авдаг.
Тавтай морил!
Хангалттай урт хугацааны шугам дээр,
хүн бүрийн амьд үлдэх түвшин тэг болж буурдаг.
Би эргүүлэн татах зохицуулагч байсан.
Миний ажил бол томьёог хэрэглэх явдал байсан.
Нярай салхины шилээр орлоо.
Гурван оноо.
Манай компанийн үйлдвэрлэсэн шинэ машин хаа нэгтээ 100 миль/цаг хурдтай явж байна.
Арын дифференциал түгжигддэг.
Өсвөр насны хүүхдийн бэхэлгээ нь арын суудлын үнсний савыг ороосон байна.
Тамхины эсрэг сайн сурталчилгаа хийж магадгүй.
Машин осолдож, шатаж байна
бүгд дотор нь хавчуулагдсан.
Одоо бид эргүүлэн татах ажиллагааг эхлүүлэх үү?
Аав нь асар том хүн байсан байх.
Суудал хүртэл хаана өөх шатаж байгааг хараарай?
Полиэфир цамц уу?
Маш орчин үеийн урлаг.
Хээрийн тээврийн хэрэгслийн тоог ав, А.
Үүнийг бүтэлгүйтлийн магадлалаар үржүүл, Б.
Дараа нь үр дүнг
шүүхээс гадуурх төлбөр тооцооны дундаж C-ээр үржүүлнэ.
A x B x C...
X-тэй тэнцүү.
Хэрэв X нь эргүүлэн татах зардлаас бага байвал бид үүнийг хийхгүй.
Энэ төрлийн осол их гардаг уу?
Та итгэхгүй байх байсан.
Та ямар машины компанид ажилладаг вэ?
Гол нь.
Онгоц хөөрөх эсвэл газардах үед хэт огцом эргэлдэх бүрт
Осол эсвэл агаарт мөргөлдөхийг би залбирсан.
Юу ч.
Та бизнес аялалаар нас барсан тохиолдолд амьдралын даатгал гурав дахин төлдөг.
"Хэрэв та яаралтай тусламжийн эгнээнд суусан бол
"мөн та аюулгүй байдлын картанд заасан үүргээ биелүүлэх боломжгүй эсвэл хүсэхгүй байгаа гэж бодож байвал,
"Нислэгийн үйлчлэгчээс таныг дахин суулгахыг хүснэ үү."
- Энэ бол маш их хариуцлага юм.
- Суудал солимоор байна уу?
Үгүй ээ. Би тэр ажлын хүн мөн гэдэгт эргэлзэж байна.
30,000 фут өндөрт гарах хаалганы процедур.
Аюулгүй байдлын хуурмаг байдал.
Тиймээ. Би тэгж бодож байна.
Тэд яагаад онгоцонд хүчилтөрөгчийн маск тавьдагийг та мэдэх үү?
- Тэгэхээр та амьсгалж чадна.
- Хүчилтөрөгч таныг өндөр болгодог.
Гамшигт онцгой байдлын үед та асар их сандарсан амьсгал авч байна.
Гэнэт та сэтгэл хөдлөм, даруухан болдог.
Та хувь заяагаа хүлээн зөвшөөрч байна.
Энд бүх зүйл хэвийн байна.
Яаралтай ус буух, 600 миль/цаг.
Хоосон нүүрнүүд. Хинду үхэр шиг тайван.
Энэ бол...
Энэ бол сонирхолтой онол юм.
- Та юу хийдэг вэ?
- Юу гэсэн үг вэ?
Та юу хийдэг вэ?
Яагаад? Тэгэхээр та сонирхож байгаа юм шиг дүр эсгэж чадах уу?
За.
Чиний инээдэнд нэг төрлийн өвчтэй цөхрөл байдаг.
Бидэнд яг адилхан цүнх бий.
Саван.
- Уучлаарай?
- Би саван хийж зардаг.
Соёл иргэншлийн хэмжүүр.
Ингээд л танилцсан...
"Тайлер Дөрден".
Та бензинийг тэнцүү хэмжээгээр хольсон эсэхийг мэдэх үү?
хөлдөөсөн жүржийн шүүс баяжмал,
та напалм хийж болох уу?
-Үгүй ээ, би мэдээгүй. Энэ үнэн үү?
- Тийм шүү.
Гэрийн энгийн эд зүйлсээр бүх төрлийн тэсрэх бодис хийж болно.
-Тийм үү?
Тайлер, чи бол миний уулзаж байсан хамгийн сонирхолтой ганцаарчилсан найз.
- Харж байна уу, онгоцонд байгаа бүх зүйл дангаар үйлчилдэг...
- Өө, ойлголоо. Маш ухаантай.
Баярлалаа.
Энэ нь таны хувьд хэр үр дүнтэй вэ?
- Юу?
- Ухаантай байх.
- Гайхалтай.
- За ингээд үргэлжлүүлээрэй. Үүнийг зөв байлга.
Одоо ёс зүйн асуудал.
Би хажуугаар нь өнгөрөхдөө өгзөг эсвэл бөгсийг чинь өгөх үү?
Би Тайлертай яаж амьдрах болсон бэ...
Агаарын компаниуд чичиргээт ачаа тээшний талаар ийм бодлого баримталдаг.
Чичирч байсан уу?
Ер нь орчин үеийн бөмбөг хачигддаггүй учраас шидэгчид шидэхдээ санаа зовдоггүй.
- Уучлаарай. Шидэгч?
- Ачаа тээшний ажилчид.
Гэвч чемодан чичирхийлэхэд, шидэгчид цагдаа дуудах шаардлагатай болжээ.
Миний чемодан чичирч байсан уу?
Арав тутмын ес нь цахилгаан сахлын машин, гэхдээ хааяа нэг ...
энэ бол шодой юм.
Мэдээжийн хэрэг, ийм компаний бодлого нь шодойтой бол хэзээ ч өмчлөх гэсэн үг биш юм.
Бид тодорхой бус өгүүлбэрийг ашиглах ёстой -
"а шохой", хэзээ ч "таны шодой".
Би эзэмшдэггүй ...
Надад тэр чемоданд бүх зүйл байсан.
Миний CK цамцнууд. Миний DKNY гутал. Миний сүх зангиа.
Санаа зоволтгүй.
Хөөе! Энэ бол миний машин!
Гэр нь файлын шүүгээний 15 давхарт байрлах байр байсан
бэлэвсэн эмэгтэйчүүд болон залуу мэргэжилтнүүдэд зориулсан.
Хана нь цул бетон байсан.
Хөрш тань сонсголын аппаратаа явуулахад нэг метр бетон чухал
мөн тоглолтын шоуг бүрэн хэмжээгээр үзэх шаардлагатай.
Эсвэл таны тавилга, хувийн эд зүйлс байсан галт уулын хог хаягдал дэлбэрэх үед
таны шалнаас тааз хүртэл цонхоор үлээж, шөнө дөлөөр далбаа.
Эдгээр зүйл тохиолдсон гэж бодож байна.
Тэнд юу ч байхгүй.
Та нэгж рүү орох боломжгүй. Цагдаагийн тушаал.
Чамд залгах хүн байна уу?
Ямар ичмээр юм бэ.
Гэр дүүрэн амтлагч, хоолгүй.
Цагдаа нар дараа нь нисгэгчийн гэрэл асаалттай гэж надад хэлэх болно
бага зэрэг хий гаргаад л гарчихсан байж магадгүй.
Тэр хий нь байрыг аажуухан дүүргэж болох байсан,
Өндөр таазтай 1700 квадрат фут,
өдөр, хоногоор.
Тэгвэл хөргөгчийн компрессор дарж магадгүй.
Тийм үү?
Би чиний амьсгалж байгааг сонсож байна, чи...
Хэрэв та одоо надаас асуувал,
Би яагаад түүнийг дуудсанаа хэлж чадахгүй байна.
- Сайн уу?
- Энэ хэн бэ?
- Тайлер?
Аан...
Бид уулзсан... Онгоцонд уулзсан.
Бидэнд адилхан чемодан байсан уу?
- Өө... ухаантай залуу.
- Өө тийм. Зөв.
Би секундын өмнө залгасан.
Ямар ч хариу ирсэнгүй. Би таксины утас дээр сууж байна.
Тийм ээ, би чамайг *69 гэж хэлсэн.
Би хэзээ ч утсаа авдаггүй.
Тэгвэл яах вэ?
За...
Та үүнд итгэхгүй байх болно.
Чи мэднэ дээ, энэ нь үүнээс ч дор байж магадгүй юм.
Эмэгтэй хүн таныг унтаж байхад бэлэг эрхтнийг чинь тасдаж аваад явж байгаа машины цонхоор шидэж болно.
Үргэлж ийм байдаг.
Та тавилга худалдаж авахдаа өөртөө ингэж хэлдэг.
Ингээд л болоо. Энэ бол надад хэрэг болох сүүлчийн буйдан.
Өөр юу ч болсон
Би буйдангийн асуудлыг шийдсэн.
Надад энэ бүхэн байсан.
Надад маш сайн стерео байсан.
Маш нэр хүндтэй хувцасны шүүгээ.
Би бүрэн төгс болоход ойрхон байсан.
- Новш, нөхөр. Тэгээд одоо бүх зүйл алга болсон.
- Бүгд явсан.
Бүгд явсан.
Та хөнжил гэж юу болохыг мэдэх үү?
- Энэ бол тайтгаруулагч.
- Энэ бол хөнжил. Зүгээр л хөнжил.
Залуус та бид хоёрт яагаад хөнжил гэж юу байдгийг мэддэг юм бэ?
Энэ нь анчин цуглуулагчийн утгаараа бидний амьд үлдэхэд зайлшгүй шаардлагатай юу?
Үгүй
-Тэгвэл бид юу вэ?
- Би мэдэхгүй. Хэрэглэгчид.
Зөв. Бид бол хэрэглэгчид.
Бид амьдралын хэв маягт хэт автсаны дагалдах бүтээгдэхүүн юм.
Аллага, гэмт хэрэг, ядуурал.
Эдгээр зүйл надад хамаагүй.
Миний санаа зовж буй зүйл бол алдартнуудын сэтгүүл,
500 сувагтай телевиз,
миний дотуур хувцас дээр нэг залуугийн нэр.
Рогайн. Виагра. Олестра.
- Марта Стюарт.
- Марта Стюартыг новш.
Марта Титаник дээр гууль өнгөлж байна.
Тиймээс буйдангийн нэгжүүд болон Стриннегийн ногоон судалтай хээнүүдээ хий.
Хэзээ ч бүрэн байж болохгүй гэж би хэлдэг.
Би төгс байхаа боль гэж хэлдэг.
Би болъё л гэж хэлье... хөгжье.
Чипсээ хаана ч хамаагүй унагаа.
Гэхдээ энэ бол би, би буруу байж магадгүй.
Энэ бол зүгээр л эд юм. Энэ бол эмгэнэл биш.
Та орчин үеийн амьдралын олон талт шийдлүүдийг алдсан.
Новш, чиний зөв. Үгүй ээ, би тамхи татдаггүй.
Миний даатгал үүнийг нөхөх байх, тиймээс...
- Юу?
Гэхдээ дуртай зүйлээ хий, залуу минь.
Өө оройтчихлоо.
- Хөөе, шар айраг өгсөнд баярлалаа.
- Тийм ээ, нөхөр.
Би зочид буудал олох ёстой.
Юу?
- Зочид буудал уу?
- Тийм ээ.
- Зүгээр л асуу.
Өө, бурхан. Гурван лонх шар айраг, чи асууж чадахгүй хэвээр байна.
-Юу?
- Чи намайг дуудсан
Учир нь чамд байрлах газар хэрэгтэй.
- Өө, хөөе. Үгүй, үгүй, үгүй.
- Тийм ээ, чи тэгсэн. Тиймээс зүгээр л асуу.
Урьдчилгаагаа таслаад зүгээр л асуугаарай, хүн.
... Энэ асуудал байх болов уу?
Таны хувьд асуухад асуудал байна уу?
- Би танайд байж болох уу?
- Тиймээ.
Баярлалаа.
- Би чамайг надад сайн зүйл хийгээсэй гэж хүсч байна.
- Тийм ээ, мэдээж.
Чамайг намайг аль болох хүчтэй цохиосой гэж хүсч байна.
-Юу?
Би танд Тайлер Дөрдений талаар бага зэрэг хэлье.
Тайлер шөнийн хүн байсан.
Биднийг унтаж байхад тэр ажилладаг байсан.
Тэрээр нэг цагийн ажилтай байсан: проекцист.
Кино нэг том дамар дээр гардаггүй.
Цөөн хэдэн киногоор гардаг.
Тиймээс яг тэр мөчид проекторыг солихын тулд хэн нэгэн тэнд байх ёстой
тэр нэг ороомог дуусч дараагийнх нь эхэлнэ.
Хэрэв та тэдгээрийг хайвал дэлгэцийн баруун дээд буланд жижиг цэгүүд орж ирэхийг харж болно.
Салбарын хувьд бид тамхины түлэгдэлт гэж нэрлэдэг.
Энэ бол өөрчлөлтийн дохио юм.
Тэр проектор эргүүлж, кино үргэлжилсээр, үзэгчдийн хэнд ч энэ талаар ямар ч ойлголт байхгүй.
Яагаад хэн нэгэн энэ новшийн ажлыг хүсэх болов?
Учир нь энэ нь түүнд өөр сонирхолтой боломжуудыг олгодог.
Гэр бүлийн кинонд садар самуун киноны жаазыг хавсаргах шиг.
Залхуу муур, зоригтой нохой хоёр
алдартнуудын дуу хоолой гурав дахь ганхуурт анх удаа уулзаж байна.
Тэр үед та Тайлерын кинонд оруулсан хувь нэмрийг нь харах болно.
Тэд үүнийг харсан, гэхдээ тэд харсан гэдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Сайхан том тахиа.
Тайлерыг ажлын байран дээр ганган шувуу ч барьж чадсангүй.
Тайлер бас заримдаа тансаг Прессман зочид буудалд хүлээн авалтын үйлчлэгч хийдэг.
Тэрээр хүнсний үйлчилгээний салбарын партизаны террорист байв.
Битгий үзээрэй.
Чамайг харж байхад би явж чадахгүй.
Хавчны жигнэмэгийг амтлахаас гадна
тэр шарсан мах идэж, найтаав...
Мөөгтэй шөлний цөцгийн хувьд бол яахав...
- Явцгаая, тэдэнд хэлээрэй.
- Та санаагаа ойлголоо.
Чи намайг юу хийгээсэй гэж хүсэж байна?
Чи намайг зүгээр л цохичихоосой гэж хүсэж байна уу?
Алив. Надад нэг сайн сайхныг өгөөч.
Яагаад?
Яагаад? Яагаад гэдгийг би мэдэхгүй. Мэдэхгүй.
Хэзээ ч хэрэлдэж байгаагүй. Чи?
Үгүй. Гэхдээ энэ нь сайн хэрэг.
Үгүй тийм биш. Хэрэв та хэрэлдэж байгаагүй бол өөрийнхөө талаар хэр ихийг мэдэх вэ?
Би ямар ч сорвигүй үхмээргүй байна.
- Алив. Мэдрэлээ алдахаас өмнө намайг цохи.
- Өө, бурхан минь. Энэ галзуу юм.
Тиймээс галзуураарай! Түүнийг урахыг зөвшөөр.
- Би энэ талаар мэдэхгүй.
- Би ч мэдэхгүй.
Хэн гомдоодог вэ? Хэн ч харахгүй байна.
Чамд юу хамаатай юм бэ?
Энэ галзуу юм. Чи намайг цохиосой гэж хүсэж байна уу?
Энэ нь зөв.
- Хаана? Нүүрэн дээр гэх мэт?
- Намайг гайхшруулаач.
Энэ үнэхээр тэнэг юм.
Новш! Чи миний чих рүү цохисон!
- За Есүс, намайг уучлаарай.
- Өө! Христ!
Яагаад чих вэ, залуу минь?
- Би новшийн.
- Үгүй ээ, энэ нь төгс байсан.
Үгүй ээ, зүгээр.
Энэ үнэхээр өвдөж байна.
Зөв.
-Намайг дахин цохи.
- Үгүй ээ, чи намайг цохисон. Алив!
Бид үүнийг хэзээ нэгэн цагт дахин хийх ёстой.
- Таны машин хаана байна?
- Ямар машин?
Тайлер тэр байшинг яаж олсныг би мэдэхгүй, гэвч тэр тэнд нэг жил байсан гэж хэлсэн.
Энэ нь нураахыг хүлээж байгаа юм шиг харагдсан.
Ихэнх цонхнууд нь самбартай байсан.
Урд хаалган дээр цоож байхгүй байсан
цагдаа ч юм уу хэн ч байсан өшиглөсөн үеэс.
Шат нурахад бэлэн байсан.
Түүнд эзэмшдэг юм уу, эсвэл тонгойж байсан эсэхийг би мэдээгүй.
Аль нь ч намайг гайхшруулахгүй байсан.
Тийм ээ. Энэ бол чи.
Энэ бол би. Энэ бол жорлон. Сайн уу?
Тийм ээ, баярлалаа.
Ямар новш вэ.
Юу ч ажиллаагүй.
Нэг гэрлийг асааснаар байшингийн өөр нэг гэрэл унтарна гэсэн үг.
Хөршүүд байгаагүй.
Зөвхөн хэдэн агуулах, цаасны үйлдвэр байсан.
Тэр уурын үнэр.
Шүүшүүрийн торны чипсний үнэр.
Хөөе. Бид энд юу байгаа юм бэ?
- Хөөе, залуусаа.
- Хөөе.
Бороо орох болгонд
хүчийг алах хэрэгтэй болдог байсан.
Эхний сарын эцэс гэхэд
Би зурагт үзэхээ больсон.
Би дулаахан, хуучирсан хөргөгчийг ч тоосонгүй.
Би дараагийн байж болох уу?
Зүгээр дээ, нөхөр.
Зангиа алд.
Шөнө Тайлер бид хоёр тийшээ хагас милийн зайд ганцаараа байсан.
Бороо гипс болон гэрлийн бэхэлгээний дундуур урсав.
Модон бүхэн хавдаж, агшсан.
Таны тохойг хавчуулахын тулд хаа сайгүй зэвэрсэн хадаастай байв.
Өмнөх оршин суугч нь бага зэрэг хаалттай байсан.
- Хөөе, чи юу уншиж байна вэ?
- Үүнийг сонс.
Энэ бол аль нэг эрхтний эхний хүнээр бичсэн нийтлэл юм.
"Би бол Жакын уртасгасан тархи юм."
"Надгүйгээр Жак зохицуулж чадахгүй
"Түүний зүрхний цохилт, цусны даралт эсвэл амьсгал."
Эдгээрийн бүхэл бүтэн цуврал байдаг.
"Би бол Жиллийн хөх."
"Би бол Жакын бүдүүн гэдэс."
Тиймээ. "Би хорт хавдартай. Би Жэкийг ална."
Тэмцсэний дараа таны амьдралын бусад бүх зүйлс дуугаа багасгасан.
Юу?
- Та ямар ч асуудлыг шийдэж чадна.
- Та эдгээр тайлангуудыг дуусгасан уу?
Хэрэв та хэн нэгэнтэй тулалдах боломжтой байсан бол хэнтэй тулалдах байсан бэ?
Би даргатайгаа зодолдох байх.
Үнэхээр үү?
-Тиймээ. Яагаад? Та хэнтэй зодолдох байсан бэ?
- Би аавтайгаа зодолдох байсан.
Би аавыгаа мэдэхгүй.
Би түүнийг таньдаг ч намайг зургаан настай байхад тэр явсан.
Энэ өөр эмэгтэйтэй гэрлэж, өөр хүүхэдтэй болсон.
Тэр үүнийг зургаан жил тутамд хийдэг байсан.
- Тэр шинэ хот руу явж, шинэ гэр бүлтэй болсон.
- Новш франчайз байгуулж байна.
Аав маань хэзээ ч коллежид сурч байгаагүй, тиймээс би явах нь үнэхээр чухал байсан.
Энэ нь танил сонсогдож байна.
Тиймээс би төгсдөг. Би түүн рүү холоос залгаад "Аав аа, одоо яах вэ?"
- Тэр "Ажилд ор" гэж хэлдэг.
- Энд ч мөн адил.
Би одоо 25 настай. Жил бүр дууддаг.
"Аав аа, одоо яах вэ?"
Тэр "Мэдэхгүй. Гэрлэ" гэж хэлдэг.
Та гэрлэж болохгүй.
Би 30 настай хүү.
Бид эмэгтэйчүүдээр хүмүүжсэн эрчүүдийн үе.
Өөр эмэгтэй үнэхээр бидэнд хэрэгтэй хариулт мөн үү гэж би гайхаж байна.
Бид долоо хоногийн ихэнх хугацаанд Оззи, Харриет хоёр байсан.
Гэхдээ бямба гараг бүрийн орой бид ямар нэг зүйлийг олж мэдсэн.
Бид ганцаараа биш гэдгээ улам бүр олж мэдсэн.
Би ууртай эсвэл сэтгэлээр унасан үедээ гэртээ ирээд л байраа цэвэрлэдэг байсан.
Миний Скандинавын тавилгаыг өнгөл.
Би шинэ байр хайх ёстой байсан.
Би даатгалын компанитайгаа наймаалцах ёстой байсан.
Би өөрийнхөө сайхан, нямбай, дүрэлзсэн бяцхан новшндоо сэтгэл дундуур байх ёстой байсан ч тийм биш байсан.
Аливаа оффисын цахим сүлжээний үндсэн суурь нь аливаа зүйлийг илүү үр ашигтай болгох явдал юм.
Даваа гарагийн өглөө миний хийж чадах зүйл бол дараагийн долоо хоногийн тухай бодох л байсан.
Би эрдэнэ шишийн цэнхэр өнгийн дүрсийг авч болох уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Үр ашиг нь нэн тэргүүнд тавигдах №. 1, хүмүүс.
Учир нь хог хаягдал бол хулгайч юм.
Би энд байгаа хүндээ үүнийг үзүүлсэн.
Чамд таалагдсан биз дээ?
Та өвдөхөөсөө өмнө нэг литр цус залгиж болно.
Энэ нь хүн бүрийн нүүрэн дээр байсан.
Тайлер бид хоёр үүнийг зүгээр л харагдуулсан.
Хүн бүрийн хэл амны үзүүрт байсан.
Тайлер бид хоёр түүнд нэр өгсөн.
Алив хүмүүс ээ, та нар гэртээ харих хэрэгтэй!
Jukebox-ыг унтраа. Ар талыг түгжих.
Тайлер долоо хоног бүр түүний бид хоёрын шийдсэн дүрмийг өгдөг.
Ноёд оо!
Fight Club-д тавтай морил.
Fight Club-ын эхний дүрэм бол та Fight Club-ийн тухай ярихгүй байх явдал юм.
Fight Club-ийн хоёр дахь дүрэм бол...
Та тулааны клубын талаар ярихгүй байна!
Тулааны клубын гурав дахь дүрэм:
хэн нэгэн боль гэж хашгирч, доголж, тогших,
тэмцэл дууслаа.
Дөрөвдүгээр дүрэм: зөвхөн хоёр залуу тулалдана.
Тав дахь дүрэм: нэг нэгээр нь тулалдана, залуусаа.
Зургаа дахь дүрэм: цамц, гутал байхгүй.
Долоо дахь дүрэм: хэрүүл тэмцэл шаардлагатай бол үргэлжлэх болно.
Мөн найм дахь бөгөөд эцсийн дүрэм: Хэрэв энэ нь таны Fight Club дахь анхны шөнө бол
чи тэмцэх хэрэгтэй.
Ажлаас ирсэн энэ хүүхэд, Рики,
Та цэнхэр бэхтэй эсвэл хар өнгийн үзэг захиалсан эсэхээ санахгүй байна.
Гэхдээ Рики арван минутын турш бурхан байсан
тэр орон нутгийн хоолны газрын даргыг ялах үед.
Заримдаа
та зөвхөн байр л сонсогдож байсан,
хашгирах дуу чимээ ихтэй.
Эсвэл хэн нэгэн амьсгал давчдаад шүрших үед нойтон амьсгал боогдох...
Зогс!
Та тэнд байсан шигээ хаана ч амьд байгаагүй.
Гэхдээ Fight Club нь зөвхөн Fight Club эхлэх болон Fight Club дуусах хооронд л байдаг.
Хэрэв би хэн нэгэнд хэлж чадсан ч тэд сайн барилдсан гэж хэлж болно,
Би нэг хүнтэй ярихгүй байх байсан.
Та тулааны клубт хэн байсан бэ
энэ бол дэлхийн бусад оронд чиний байсан хүн биш юм.
Fight Club-т нэг залуу анх удаа ирсэн. Түүний өгзөг нь жигнэмэгийн зуурмаг байсан.
Хэдэн долоо хоногийн дараа түүнийг модоор сийлэв.
Хэрэв та ямар нэгэн алдартай хүнтэй тулалдах боломжтой байсан бол хэнтэй тулалдах байсан бэ?
- Амьд эсвэл үхсэн үү?
- хамаагүй. Хэн хатуу байх вэ?
Хэмингуэй. Чи?
Шатнер. Би Уильям Шатнертай тулалдана.
Бид бүгд өөр өөрөөр харж эхэлсэн.
Бид хаана ч явсан
хэмжээг нь томруулж байсан.
Би биеийн тамирын зааланд ирсэн залуусыг өрөвдөж байна,
Кальвин Кляйн эсвэл Томми Хилфигерийн хэлсэн шиг харагдахыг хичээж байна.
Эрэгтэй хүн ийм л харагддаг гэж үү?
Аа, өөрийгөө хөгжүүлэх нь мастурбация юм.
Одоо өөрийгөө устгах ...
Уучлаарай.
Fight Club нь ялах, ялагдах тухай байгаагүй.
Энэ нь үгийн тухай биш байсан.
Истери хашгирах нь Пентекостал сүмийнх шиг хэлээр байв.
- Энэ мөн үү?
- Зогс!
Тэмцэл дуусахад юу ч шийдэгдээгүй.
Гэхдээ юу ч хамаагүй.
Сайхан байна.
Дараа нь бид бүгд аврагдсан гэдгээ мэдэрсэн.
Хөөе, нөхөр. Дараа долоо хоногт яах вэ?
Ирэх сард яах вэ?
Ирвин, чи дунд нь байна.
Шинэ залуу, чи ч гэсэн.
Заримдаа Тайлер миний өмнөөс ярьдаг байсан.
Тэр хэдэн шатаар унасан.
Би хэдэн шатнаас унасан.
Fight Club нь үсээ богиносгох эсвэл хумсаа тайрах шалтгаан болсон.
За. Аливаа түүхэн хүн.
- Би Гандитай тулалдана.
- Сайн хариулт.
-Чи яах уу?
- Линкольн.
Линкольн?
Том залуу, өргөн хүрээтэй.
Тунхай залуус бургер болтлоо тэмцдэг.
Новш!
Хөөе, Мона Лиза хүртэл сүйрч байна.
Сайн уу?
Та сүүлийн найман долоо хоногт хаана байсан бэ?
Марла?
- Та намайг яаж олсон бэ?
- Та дамжуулах дугаар үлдээсэн.
Би чамайг ямар ч туслах бүлгүүдэд хараагүй.
Бид тэднийг салгасан.
Энэ бол санаа байсан. Санаж байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ та өөрийнх рүүгээ яваагүй.
- Чи яаж мэдэх вэ?
- Би хуурсан.
Би шинээр оллоо.
- Нээрээ юу?
- Зөвхөн эрчүүдэд л зориулагдсан.
Төмсөгний зүйл шиг үү?
- Хараач, энэ бол муу цаг байна.
- Чи үнэхээр тэнэг хүмүүсийг хармаар байна...
- Би дөнгөж гарах гэж байна.
Би ч гэсэн. Миний гэдэс дүүрэн Xanax байна.
Би шилнээс үлдсэнийг нь авлаа.
Хэтэрхий их байсан байж магадгүй.
Зүгээр л Марла Сингер уйтгартай орон сууцныхаа эргэн тойронд өөрийгөө шидэж байхыг харж байгаа зураг.
Энэ бол амиа хорлосон хэрэг биш.
Энэ олон цагаар үргэлжилж магадгүй.
- Тэгэхээр та өнөө орой гэртээ байх нь ээ?
Та сонсож, миний сүнс утас ашиглаж чадах эсэхийг хармаар байна уу?
Та өмнө нь үхлийн чимээг сонсож байсан уу?
Тайлерын хаалга хаалттай байсан.
Би энд амьдраад хоёр сар болж байгаа бөгөөд Тайлерын хаалга хэзээ ч хаагдаагүй.
Өнгөрсөн шөнө зүүдэлсэнд та итгэхгүй байх.
Би өнгөрсөн шөнө юунд ч итгэхгүй байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Юу?
- Энэ миний гэр.
Чи миний гэрт юу хийж байгаа юм бэ?
Новш!
Өө, чамд новшийн найзууд байна! Би чамд хэлж байна.
Гэхдээ Лимбер. Тэнэг тэнэг.
Тиймээс би өчигдөр орой ирлээ. Утас тасарлаа.
Хэн талд байгааг таагаарай.
Түүнийг надад хэлэхээс өмнө би энэ түүхийг мэдэж байсан.
Та өмнө нь үхлийн чимээг сонсож байсан уу?
Энэ нэрэндээ нийцнэ гэж та бодож байна уу?
Эсвэл зүгээр л үхлийн үсний бөмбөг байх уу?
Сүнсийг нүүлгэн шилжүүлэхэд бэлтгэ.
Арав, ес, найм...
Одоо яаж Тайлер бүх хүмүүсээс үүнийг муу зүйл гэж бодсон юм бэ?
Марла Сингер үхэх гэж байсан уу?
...тав, дөрөв, гурав...
Түр хүлээнэ үү.
Чи энд хурдан ирлээ.
Би чам руу залгасан уу?
Тийм үү?
Матрас бүхэлдээ гулгамтгай хуванцараар битүүмжилсэн.
Санаа зоволтгүй. Энэ нь танд аюул занал учруулахгүй.
Өө, новш! Хэн нэгэн цагдаа дуудсан.
- Хөөе, 513 хаана байна?
- Заалны төгсгөл.
Тэнд амьдардаг охин дур булаам, хөөрхөн охин байсан.
Тэр өөртөө итгэх итгэлээ алдсан.
- Дуучин бүсгүй, бид танд тусалъя!
- Тэр бол мангас!
- Танд амьдрах бүх шалтгаан бий.
- Тэр бол хүний ​​халдварт хог хаягдал!
- Дуучин бүсгүй!
- Түүнийг аврахад амжилт хүсье!
Хэрэв би унтвал би дуусна.
Та намайг үргэлжлүүлэх хэрэгтэй болно ...
бүх шөнө.
Итгэмээргүй.
Тэр үүнийг даван туулж чадсан нь ойлгомжтой.
-Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа. Чи түүнийг новш.
- Үгүй ээ, би тэгээгүй.
- Хэзээ ч үгүй?
- Үгүй ээ.
- Чи түүнд дургүй байгаа биз дээ?
- Үгүй ээ! Бурхан минь, огт биш.
Би бол Жакын уурласан цөсний суваг.
- Та итгэлтэй байна уу? Та надад хэлж болно.
- Надад итгээрэй, би итгэлтэй байна.
Миний толгой руу буу тавиарай
- тэгээд миний тархиар ханыг будна.
- Сайн байна.
Тэр гэрийн тэжээвэр амьтан шиг дүр эсгэсэн махчин амьтан.
Түүнээс хол бай.
Энэ эмэгтэйн амнаас гарсан баас, би хэзээ ч сонсож байгаагүй!
Бурхан минь.
Би бага сургуулиасаа хойш ингэж ноцож байгаагүй.
Тайлер яаж ингэж болохгүй гэж?
Өнгөрсөн шөнө тэр бэлгийн эрхтнээ "Үнсгэлжин"-д хувааж байсан.
Марлад амраг хэрэггүй, харин новшийн хэргийн ажилтан хэрэгтэй.
Түүнд угаах хэрэгтэй.
Энэ бол хайр биш, харин спорт новш.
Тэр миний туслах бүлгүүд рүү дайрсан, одоо тэр миний гэр рүү дайрсан.
Хөөе, хөөе. Суу.
- Сонсооч, би чамайг түүнтэй миний тухай ярихыг зөвшөөрөхгүй байна.
- Би яагаад түүнтэй ярих гэж байгаа юм бэ?
Та миний тухай эсвэл юу болсныг хэлэх болно
Энэ байшинд түүнд эсвэл хэн нэгэнд, бид дууссан.
- Одоо надад амла.
- За.
- Та амлаж байна уу?
- Тийм ээ, амлаж байна.
- Амлая.
- Би сая хэлсэн, амлаж байна! Юу...
Та гурван удаа амласан гэсэн үг.
Хэрвээ би хэдхэн минут дэмий үрээд Марла Сингерийн үхлийг үзэхээр явсан бол,
энэ нь тохиолдохгүй байсан.
Тийм ээ! Өө, илүү хэцүү, илүү хэцүү!
Би өөр өрөөнд шилжиж болох байсан.
Гуравдугаар давхарт. Би тэднийг сонсоогүй байж магадгүй.
Гэхдээ би тэгээгүй.
-Чи юу хийж байгаа юм?
- Зүгээр л унтах гэж байна.
- Чи түүнийг дуусгамаар байна уу?
- Өө!
- Үгүй ээ, баярлалаа.
- Би тамхи оллоо.
-Чи хэнтэй ярьж байсан бэ?
- Амаа тат.
Би дэлхийн тайван, жижигхэн төв болсон.
Би Зэн багш байсан.
Би жижиг хайку шүлэг бичсэн.
Би тэднийг бүгдэд нь имэйл илгээсэн.
Энэ чиний цус мөн үү?
Зарим нь тийм ээ.
Та энд тамхи татаж болохгүй.
Үлдсэн өдрөө амар.
Даваа гаригт цэвэрхэн хувцастай буцаж ирээрэй.
Өөрийгөө нэгтгэ.
Би хүн бүрийн дайсагнасан бяцхан царайг олж харлаа.
"Тийм ээ, эдгээр нь тулааны улмаас үүссэн хөхөрсөн шархнууд."
"Тийм ээ, би үүнд таатай байна.
Би гэгээрсэн."
Та байрныхаа амьдралаас татгалзаж, дэлхийн дүрэлзэж буй бүх эд хөрөнгөө өгөөч,
хотын хорт хаягдалтай хэсэг дэх эвдэрсэн байшинд амьдрах,
мөн та гэртээ ирэх ёстой.
Сайн уу?
Тийм ээ, энэ бол Гал унтраах ангийн мөрдөгч Стерн.
Таны хуучин байранд болсон явдлын талаар бидэнд шинэ мэдээлэл байна.
-Тийм үү?
- Чамайг мэддэг эсэхийг би мэдэхгүй,
гэвч хэн нэгэн таны урд хаалганы цоож руу фреон цацсан бололтой.
Дараа нь цилиндрийг хагалахын тулд цүүцээр цохив.
- Үгүй ээ, би үүнийг огт мэдээгүй.
- Би бол Жакын хүйтэн хөлс.
- Энэ танд сонин санагдаж байна уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ. Хачирхалтай. Маш хачирхалтай.
- Динамит...
- Динамит?
...аммонийн оксалат калийн перхлоридын үлдэгдэл үлдсэн.
- Энэ юу гэсэн үг болохыг та мэдэх үү?
- Үгүй ээ. Энэ юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь гэртээ хийсэн гэсэн үг юм.
намайг уучлаарай. Энэ бол миний хувьд үнэхээр цочирдол болж байна, эрхэм ээ.
Энэ динамитыг тавьсан хэн ч байсан үлээж болохыг хараарай
бодит дэлбэрэлтээс хэдхэн хоногийн өмнө таны нисгэгч гэрлийн .
- Хий зүгээр л тэслэгч байсан.
- Хэн очиж ийм зүйл хийх вэ?
- Би асуулт асууя.
- Түүнд хэл.
"Миний өмчийг устгасан чөлөөлөгч миний ойлголтыг өөрчилсөн гэж түүнд хэлээрэй."
Уучлаарай. Та тэнд байна уу?
Би сонсож байна. Энэ бүхнээс юу хийхээ мэдэхэд жаахан хэцүү.
Та саяхан хэн нэгэнтэй дайсагнасан уу?
Гэртээ хийсэн динамитыг хэн авах боломжтой вэ?
- Дайснууд уу?
- "Би соёл иргэншлийн үндсэн таамаглалыг үгүйсгэдэг.
"Ялангуяа материаллаг баялгийн ач холбогдол."
- Хүү минь, энэ ноцтой байна.
- Тийм ээ, би үүнийг ноцтой гэдгийг мэдэж байна.
- Би тэгж хэлж байна.
- Тийм ээ, энэ маш ноцтой.
Хараач, хэн ч үүнийг надаас илүү нухацтай авч үздэггүй. Тэр байр миний амьдрал байсан. За?
Би тэр газрын тавилгын саваа болгонд дуртай байсан.
Энэ бол зүгээр л устгагдсан зүйл биш байсан.
- Би байсан!
- Би Академид баярлалаа гэж хэлмээр байна.
- Энэ чамд тийм ч таатай үе биш гэж үү?
- Чи үүнийг хийсэн гэж хэлээрэй!
Түүнд чи бүгдийг дэлбэлсэн гэж хэл!
Тэр үүнийг сонсохыг хүсч байна.
- Та байсаар байна уу?
- Хүлээгээрэй. Та намайг сэжигтэн гэж хэлэх гээд байна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Би чамтай жаахан цааш ярих хэрэгтэй байж магадгүй, тэгвэл чи хотоос гарах эсэхээ надад хэлчихвэл ямар вэ?
- За?
- За.
Тэдний бөхийг эс тооцвол
Тайлер, Марла хоёр хэзээ ч нэг өрөөнд байгаагүй.
Эцэг эх маань яг энэ үйлдлийг олон жилийн турш хийсэн.
Бэлгэвч бол бидний үеийн шилэн шаахай юм.
Танихгүй хүнтэй уулзахдаа нэгийг нь хальт хийдэг.
Чи шөнөжин бүжиглэчихээд хаячихдаг.
Би бэлгэвч гэж хэлж байна. Танихгүй хүн биш.
Юу?
Би энэ даашинзыг дэлгүүрээс 1 доллараар авсан.
Энэ нь пенни бүрийн үнэ цэнэтэй байсан.
Энэ бол сүйт бүсгүйн даашинз юм.
Хэн нэгэн үүнийг нэг өдрийн турш маш их хайрласан,
дараа нь шидэв.
Зул сарын гацуур мод шиг.
Ийм онцгой.
Дараа нь... бэм!
Замын хажууд байна.
Тинсел үүнтэй зууралдсаар л байна.
Сексийн гэмт хэргийн хохирогч шиг дотуур хувцас нь дотроос нь цахилгаан соронзон хальстай.
За тэгвэл чамд тохирно.
Та үүнийг хэзээ нэгэн цагт зээлж болно.
Түүнээс сал.
- Юу? Хөөе чи түүнээс зайлуул!
- Намайг битгий хэлээрэй.
Би дахиад зургаан настай, эцэг эхийнхээ хооронд мессеж дамжуулж байна.
- Та юу мэдэх вэ? Би чамайг эндээс явах цаг болсон гэж би үнэхээр бодож байна.
- Санаа зоволтгүй би явлаа.
- Бид таны бяцхан айлчлалд дургүй гэж байгаа юм биш. Би ч гүйцэж эхэлж чадахгүй байна.
♪ Буух хэрэгтэй ♪
Баярлалаа. Баяртай.
♪ Энэ зугаа цэнгэлээс гарах хэрэгтэй ♪
♪ Авна, авах хэрэгтэй, авах хэрэгтэй... ♪
Хүүхдүүд ээ!
Чи яагаад одоо болтол түүнтэй цагийг дэмий үрээд байгаа юм бэ?
Марлагийн талаар би ингэж хэлье.
Тэр ядаж л доод цэгтээ хүрэхийг хичээж байна.
Юу, би биш гэж үү?
Өдөө өгзөг дээрээ наах нь таныг тахиа болгодоггүй.
Өнөө орой бид юу хийж байна вэ?
Өнөө орой... бид саван хийдэг.
- Нээрээ юу?
- Саван хийхийн тулд эхлээд өөх тос хийдэг.
Давсны баланс зөв байх ёстой.
Тиймээс саван хийхэд хамгийн тохиромжтой өөх тосыг хүнээс авдаг.
- Хүлээгээрэй. Энэ юу вэ?
- Өөх соруулах эмнэлэг.
Шороог төл!
Дэлхийн хамгийн баян, хамгийн өтгөн өөх тос.
Газрын өөх!
Үгүй! Битгий тат.
-Өө, бурхан минь!
- Надад өөр нэгийг өгөөч.
Өөх тос гарч ирэхэд өөх тос нь гадаргуу дээр хөвдөг. Хүү скаутууд шиг.
-Таныг скаут гэж төсөөлөхөд бэрх.
- Үргэлжлүүлэн хутгаж байгаарай.
Өөх тосыг хатуурсны дараа та глицерин давхаргыг арилгана.
Хэрэв та азотын хүчил нэмбэл нитроглицерин авсан болно.
Хэрэв та натрийн нитрат болон бага зэрэг үртэс нэмбэл динамит болно.
Тиймээ, хангалттай савантай бол хүн юу ч дэлбээлж чадна.
Тайлер хэрэгтэй мэдээллээр дүүрэн байсан.
Эртний хүмүүс хувцасаа голын тодорхой цэгт угаахад илүү цэвэрхэн болсныг олж мэджээ.
- Та яагаад мэдэх вэ?
- Үгүй ээ.
Учир нь энэ голын дээрх толгод дээр хүн тахил өргөдөг байсан.
Цогцсууд шатаж, модон үнсэн дундуур ус нэвчиж, шүлс үүсгэв.
Энэ бол шавар юм. Чухал бүрэлдэхүүн хэсэг.
Биеийн хайлсан өөхтэй холилдсоны дараа цагаан саван шиг өтгөн ялгадас гол руу урсав.
Би чиний гарыг харж болох уу?
Энэ юу вэ?
Энэ бол химийн түлэгдэлт юм.
Энэ нь таны түлэгдэж байснаас ч илүү өвдөж, сорвитой болно.
Бурхан минь, хэрвээ бясалгал нь хорт хавдрыг эмчлэхэд тустай байсан бол энэ нь үүнд тустай байж болох юм.
- Өвдөлттэй хамт байгаарай. Үүнийг битгий хаа.
- Үгүй ээ, Бурхан минь!
Гараа хар.
Анхны саван нь баатруудын үнсээр хийгдсэн.
сансарт харвасан анхны сармагчин шиг.
Өвдөлтгүйгээр, золиослолгүйгээр бидэнд юу ч байхгүй.
Би "шатах" эсвэл "махан бие" гэсэн үгсийг бодохгүй байхыг хичээсэн.
боль! Энэ бол чиний өвдөлт, энэ бол чиний шатаж буй гар. Яг энд байна.
Би хүчирхэг амьтныг олохын тулд агуй руугаа явна.
Үгүй! Нас барсан хүмүүс шиг үүнийг битгий харьц! Алив!
- Би учрыг нь ойлголоо! За, гуйя!
- Үгүй ээ!
Таны мэдэрч байгаа зүйл бол дутуу гэгээрэл юм.
Энэ бол таны амьдралын хамгийн сайхан мөч бөгөөд та үүнийг хаа нэгтээ алдаж байна!
Би биш...
Амаа тат! Бидний эцэг өвгөд Бурханы төлөө үлгэр дуурайл болсон.
Хэрэв бидний эцэг өвгөд барьцаалагдсан бол энэ нь танд Бурханы талаар юу хэлэх вэ?
Намайг сонс. Бурхан танд таалагдахгүй байх магадлалыг анхаарч үзэх хэрэгтэй.
Тэр чамайг хэзээ ч хүсээгүй.
Тэр магадгүй чамайг үзэн яддаг.
Энэ нь тохиолдож болох хамгийн муу зүйл биш юм. Тэр бидэнд хэрэггүй!
- Бид тэгэхгүй! Би зөвшөөрч байна!
Бид Бурханы хүсээгүй хүүхдүүд мөн үү? Тийм бай!
- Би ус авч байна!
- Сонсооч! Та гараараа ус урсгаж, улам дордуулж болно, эсвэл...
Намайг хараач!
- Эсвэл түлэгдэлтийг саармагжуулахын тулд цуу хэрэглэж болно.
- Надад өгөөч, гуйя!
Эхлээд та бууж өгөх хэрэгтэй.
Юуны өмнө та айдас биш, мэдэх хэрэгтэй.
Хэзээ нэгэн цагт чи үхнэ гэдгийг мэд.
Энэ ямар санагдаж байгааг та мэдэхгүй!
Бүх зүйлээ алдсаны дараа л бид юу ч хийх эрх чөлөөтэй болно.
За.
Баяр хүргэе.
Та доод цэгтээ хүрэхэд нэг алхам ойртлоо.
Тайлер савангаа их дэлгүүрт 20 доллараар зардаг байв.
Тэдний юуг буруутгасныг Бурхан мэднэ.
- Энэ бол хамгийн сайн саван.
- Яагаад, баярлалаа, Сюзан.
Үзэсгэлэнтэй байсан.
Бид баян эмэгтэйчүүдэд өөрсдийнхөө тарган бөгсийг буцааж зарж байсан.
Тэр шар зангиа зүүсэн байв.
Би ажилдаа ч зангиа зүүхээ больсон.
"Тулааны клубын эхний дүрэм бол та тулааны клубын тухай ярьдаггүй" гэж үү?
Би дахиад хагас унтлаа.
Би эх хувийг хуулбар машинд үлдээсэн байх.
"Тэмцлийн хоёр дахь дүрэм..." Энэ чинийх үү?
Би гэж дүр эсгэ.
Удирдлагын шийдвэр гарга.
Та үүнийг олоорой. Та юу хийх байсан бэ?
За, би чамд хэлэх ёстой,
Энэ талаар хэнтэй ярихад чинь би маш болгоомжтой байх болно.
Учир нь үүнийг бичсэн хүн аюултай.
Оксфордын даавуугаар хийсэн энэ товчлуур дарагдсан хүн зүгээр л гацаж магадгүй
дараа нь оффисоос оффис руу хөөцөлдөнө
Armalite AR10 хийн түлшээр ажилладаг хагас автомат зэвсгээр,
хамт олон, хамтран ажиллагсад руугаа эргэлдэж байна.
Энэ нь таны олон жилийн турш таньдаг хүн байж магадгүй юм.
Тантай маш ойрхон хүн.
Тайлерын үгс миний амнаас гарч байна.
Тэгээд би ийм сайхан залуу байсан.
Эсвэл түүсэн хогийн жижиг хэсгүүдийг надад авчрах ёсгүй.
- Дагаж мөрдөх ба хариуцлага.
- Миний хөхрөх болно.
Намайг уучлах уу? Би үүнийг авах хэрэгтэй байна.
Юу яриад байгаа юм.
Чи миний хөхөнд бөөн юм байгаа эсэхийг шалгаж үзэх хэрэгтэй байна.
- Эмнэлэгт яв.
- Би эмч рүү мөнгө хаяж чадахгүй.
Би энэ талаар мэдэхгүй байна, Марла.
Гуйя уу?
Тэр Тайлер руу залгаагүй.
Би түүний номонд төвийг сахисан байдаг.
Энэ сайхан байна. Хатагтайд хоол авч явж байна...
Хатагтай. Ханивер, хатагтай Рэйнс нар.
Тэд яг хаана байна?
Харамсалтай нь тэд үхсэн.
Би амьд, би ядуу зүдүү. Хүсмээр байна уу?
- Үгүй, үгүй.
- Би чамд нэгийг авсан.
Санасанд баярлалаа.
Чиний гар юу болсон бэ?
Өө, юу ч биш.
Яг тэнд үү?
-Ямар нэгэн зүйл мэдрэгдэж байна уу?
- Үгүй ээ.
За, итгэлтэй байгаарай.
- За, би итгэлтэй байна.
- Чи юу ч мэдрэхгүй байна уу?
Үгүй ээ, юу ч биш.
За, энэ нь тайвширч байна. Баярлалаа.
- Асуудалгүй.
Манай гэр бүлийн эрчүүдэд хөхний хорт хавдар тийм ч их байдаггүй.
- Би түрүү булчирхайг чинь шалгаж болох байсан.
- Би зүгээр гэж бодож байна.
За ямартай ч баярлалаа.
- Бид дууссан уу?
- Тийм ээ, бид дууслаа.
Уулзъя... эргэн тойронд.
Корнелиус?
Корнелиус!
Энэ бол би! Боб!
Хөөе, Боб.
- Бид бүгд чамайг үхсэн гэж бодсон.
- Үгүй, үгүй. Одоо ч энд байна.
Сайн байна уу, Боб?
Би бүх амьдралынхаа туршид байгаагүй сайн.
Үнэхээр үү? Хамтдаа эрчүүд хэвээрээ байх уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Би одоо хамаагүй дээрдсэн юм байна.
Нээрээ юу вэ?
За...
Эхний дүрэм бол
Би энэ тухай ярих ёсгүй.
Хоёрдахь дүрэм бол ...
- Гурав дахь дүрэм бол...
- Боб, Боб. Би гишүүн.
Миний царайг хар, Боб.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
- Би чамайг тэнд хэзээ ч харж байгаагүй.
- Би мягмар, пүрэв гаригт явдаг.
- Бямба гаригт явна.
- Баяр хүргэе.
Тийм ээ, хөөе, бид хоёрт, тийм үү?
Та энэ зүйлийг зохион бүтээсэн залуугийн талаар сонссон уу?
- Тиймээ, үнэндээ...
- Би янз бүрийн юм сонсдог.
Тэрээр сэтгэцийн эмнэлэгт төрсөн гэж таамаглаж байна
Тэр шөнөдөө ганцхан цаг унтдаг.
- Тэр мундаг хүн.
- Өө...
Та Тайлер Дөрдений талаар мэдэх үү?
Би чамайг гомдоогүй биз дээ?
Үнэндээ та тэгсэн.
Үүнд баярлалаа.
Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
Тэмцлийн клуб.
Энэ бол миний болон Тайлерын бэлэг байсан.
Дэлхийд өгөх бидний бэлэг.
Би эргэн тойрноо харж, эргэн тойрноо ажиглаж, олон шинэ царайг олж харлаа.
Амаа тат!
Энэ нь олон хүмүүс Fight Club-ын эхний хоёр дүрмийг зөрчсөн гэсэн үг юм.
Залуус аа, би Fight Club-т амьдарч байсан хамгийн хүчирхэг, хамгийн ухаалаг эрчүүдийг хардаг.
Би энэ бүх боломжийг харж байна.
Хараал ид, бүхэл бүтэн үеийнхэн хий шахдаг.
Хүлээлгийн ширээ.
Цагаан захтай боолууд.
Сурталчилгаа нь биднийг машин, хувцасны хойноос хөөцөлдөхөд хүргэдэг.
Ажиллах ажлыг бид үзэн яддаг тул хэрэгцээгүй баас худалдаж авах боломжтой.
Эрчүүд бид түүхийн дунд хүүхдүүд.
Зорилго, газар байхгүй.
Бидэнд агуу дайн байхгүй.
Их сэтгэлийн хямрал байхгүй.
Бидний агуу дайн бол оюун санааны дайн юм.
Бидний сэтгэлийн хямрал бол бидний амьдрал юм.
Бид бүгдээрээ нэг л өдөр саятан болно гэж телевизээр хүмүүжүүлсэн
киноны бурхад, рок одод.
Гэхдээ бид тэгэхгүй.
Бид энэ баримтыг аажмаар сурч байна.
Тэгээд бид маш их уурлаж байна.
Тиймээ!
Fight Club-ын эхний дүрэм бол та энэ тухай ярихгүй байх явдал юм.
Чи хэн бэ?
-Би хэн бэ?
- Тиймээ.
Урд талд нь Лугийн Таверн гэсэн бичиг байдаг.
Би Лоуг новш байна. Чи хэн бэ?
Тайлер Дурден.
Та нар миний байрыг ашиглаж болно гэж хэн хэлсэн бэ?
Бид Ирвинтэй тохиролцсон.
Ирвин?
Ирвин гэртээ эгэм хугарсан байна.
Тэр энэ газрыг эзэмшдэггүй. Би тэгдэг.
- Тэр үүнийхээ төлөө хэдэн төгрөг авдаг вэ?
- Мөнгө байхгүй.
- Нээрээ?
- Бүгдэд үнэгүй.
- Тийм зүйл биш гэж үү.
Хараач, тэнэг новш!
- Би хүн бүрийг яг одоо эндээс явмаар байна.
- Хөөе! Та манай клубт элсээрэй.
-Чи миний хэлсэн зүйлийг сонссон уу?
- Та болон таны найз.
Чи намайг одоо сонсож байна уу?
Үгүй ээ, би үүнийг сайн ойлгоогүй, Лу.
Одоо хүртэл авахгүй байна.
За, за, би ойлголоо.
Би авсан, би авсан. Новш, би алдсан.
Буцах! Та бүгд!
Бүгд буцаж!
Аа, Лу!
Алив, эр хүн! Бид энэ газар үнэхээр дуртай.
-Тийм л дээ, Лу. Гарга.
- Новшийн амаа тат.
Өө, тийм!
Ёстой инээдтэй юм уу?
Новшийн залуу бол тэнэг юм, би чамд хэлж байна.
Итгэмээргүй.
- Чи намайг хаана байсныг мэдэхгүй байна, Лу.
- Өө, бурхан минь!
Чи намайг хаана байсныг мэдэхгүй!
Бидэнд үлдээгээч, Лу! Гуйя, Лу!
- Новшийн хонгил ашигла! Христ!
- Би чиний үгийг хүсч байна, Лу! Би чиний үгийг хүсч байна!
Ээжийн нүдэн дээр.
Баярлалаа, Лу.
Чи ч бас том залуу.
Дараа долоо хоногт уулзъя.
Энэ долоо хоногт та нарын хүн бүр гэрийн даалгавартай.
Чи гарах гэж байна. Та огт танихгүй хүнтэй хэрэлдэж эхлэх болно.
Та зодоон эхлүүлэх болно,
тэгээд чи алдах болно.
Гайхалтай сонголт, эрхэм ээ.
Хөөе! Болгоомжтой байгаарай, новш! Алив!
Одоо энэ нь сонсогдож байгаа шиг амар биш байна.
Юу... Новшийн хүү!
Ихэнх хүмүүс, жирийн хүмүүс,
хэрүүл маргаанаас зайлсхийхийн тулд юу ч хийдэг.
Уучлаарай!
Чи намайг хоолойгоороо шүршсэн.
Энэ шаардлагагүй.
Жэй! 911 рүү залгаарай!
Хоолойг доош нь тавь.
боль! боль!
Уучлаарай.
Новш минь!
Бид ярилцах хэрэгтэй.
За.
Хаанаас эхлэх вэ?
Байнгын ажил тасалснаараа?
Таны үл үзэгдэх гадаад төрхөөрөө?
- Та шалгуулах гэж байна.
- Би Жэкийг гайхшруулж чадахгүй байна.
- Юу?
- Дүр эсгэе.
Та бол Тээврийн газар, за юу?
Энэ компани урд суудалд суурилуулах хаалт суурилуулдаг гэж хэн нэгэн танд мэдэгдэв
мөргөлдөөний туршилтыг хэзээ ч давдаггүй,
1000 милийн дараа эвдэрсэн тоормосны доторлогоо,
болон түлшний форсункууд нь дэлбэрч, хүмүүсийг амьдаар нь шатаадаг.
Тэгээд яах вэ?
-Чи намайг сүрдүүлж байна уу?
- Үгүй ээ...
- Эндээс зайл. Чамайг халлаа!
- Надад илүү сайн шийдэл байна.
Намайг гадны зөвлөхөөр цалингийн жагсаалтад байлгаарай
мөн миний цалингийн оронд
Миний ажил хэзээ ч хүмүүст миний мэддэг эдгээр зүйлийг хэлэхгүй байх болно.
Би оффист ирэх шаардлагагүй.
Би энэ ажлыг гэрээсээ хийж чадна.
Хэн... Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ, галзуу новш минь?
- Аюулгүй байдал!
- Би бол Жэкийн инээмсэглэсэн өшөө авалт.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ нь өвдөж байна.
Та яагаад ингэх болов?
Өө, бурхан минь! Үгүй! Зогс!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, бурхан минь, үгүй! Гуйя! Үгүй!
Яагаад ч юм би Тайлертай хийсэн анхны тулаанаа бодсон.
Үгүй!
Энэ хүн бүх зүйлийн дор, ард, дотор нь энгийн зүйл мэт хүлээж авсан,
ямар нэг аймшигтай зүйл өсөн нэмэгдэж байсан.
Хараач. Миний гуйсанчлан цалингийн чекийг надад өгчих.
тэгээд чи намайг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Яг тэр үед,
хамгийн сайхан мөчид...
Бурханд баярлалаа! Дахиж битгий цохиулаарай.
Утас, компьютер, факс машин,
Долоо хоног тутмын 52 төлбөрийн чек болон агаарын тээврийн 48 нислэгийн купон.
Бид одоо корпорацийн ивээн тэтгэгчтэй болсон.
Ингэж Тайлер бид хоёр долоо хоногийн үдэш бүр тулааны клубтэй болж чадсан.
Одоо зодолдож буй хоёр эрэгтэйгээс өөр хэн ч Fight Club-ын төвд байгаагүй.
Удирдагч олны дундуур алхаж, харанхуйд гарав.
Тайлер одоо Прессман зочид буудалтай шүүхдэлцэж байсан
тэдний шөлний шээсний агууламжаас илүү.
Би бол Жэкийн дэмий хоосон амьдрал.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Тайлер шинэ гэрийн даалгавруудыг мөрөөдөж байсан.
Тэр тэднийг битүүмжилсэн дугтуйнд хийж тараав.
- Та Делавэр хотод тулааны клуб байдгийг мэдэх үү.
- Тийм ээ, би сонссон.
Пеннс Гроудод бас нэг бий.Боб Нью Кастлаас нэгийг ч олсон.
-Тийм ээ, та үүнийг эхлүүлсэн үү?
- Үгүй ээ, би чамайг тэгсэн гэж бодсон.
Үгүй
- Түр зогсоо.
- Бид юу хийж байгаа юм бэ?
- Эргээд.
- Гэрийн даалгавар.
- Ямар төрлийн?
Хүний золиослол.
Хөөе! Энэ буу юу? Гуйя!
Энэ буу биш гэдгийг надад хэлээч.
Энэ бол буу. Надтай ард уулзаарай.
- Үгүй, үгүй! Хөөе! Битгий новш!
- Надтай ард уулз.
Хангалттай урт хугацааны шугам дээр,
хүн бүрийн оршин тогтнох түвшин 0 болж буурдаг.
- Зогс. Алив чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Гараа ардаа барь.
Надад түрийвчээ өг.
Raymond K. Hessel.
1320 SE Banning, Apartment A.
Жижиг, давчуу хонгилын байр Рэймонд уу?
Та яаж мэдсэн бэ?
Учир нь тэд новшийн хонгилын орон сууцанд тооны оронд үсэг өгдөг.
Рэймонд! Чи үхэх гэж байна.
Үгүй!
Энэ чиний ээж аав мөн үү?
Аав, ээж хоёр эелдэгхэн Доктор За-Тийм гэж дуудах хэрэгтэй болно
Шүдний бүртгэлээ ав.
Чи яагаад гэдгийг мэдмээр байна уу?
-'Учир нь чиний царайнаас юу ч үлдэхгүй..
- Аа, алив!
Хугацаа нь дууссан нийтийн коллежийн оюутны үнэмлэх.
Та юу сурсан бэ, Рэймонд?
- С... Юм.
- Юм уу?
Дунд шалгалт хэцүү байсан уу?
- Би чамаас юу сурдаг вэ гэж асуусан!
- Биологи, ихэвчлэн.
- Яагаад?
- Мэдэхгүй.
Та юу болохыг хүсдэг байсан бэ, Рэймонд К. Хессел?
Асуулт, Рэймонд:
Чи хэн болохыг хүссэн бэ?
Түүнд хариул, Рэймонд! Есүс!
- Малын эмч. Малын эмч.
- Амьтад.
-Тиймээ. Амьтан ба эд зүйлс.
- Зүйлс. Тийм ээ, би үүнийг ойлгосон.
- Энэ нь та илүү их сургуульд суралцах ёстой гэсэн үг юм.
- Хэт их сургууль.
- Чи үхсэн нь дээр үү?
- Үгүй ээ, гуйя...
Чи энд, дэлгүүрийн ард өвдөг сөгдөн үхсэн нь дээр гэж үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Би таны лицензийг хадгалж байна.
Чамайг шалгах болно.
Би чиний хаана амьдардагийг мэднэ.
Хэрэв та зургаан долоо хоногийн дотор малын эмч болох замдаа орохгүй бол,
чи үхэх болно.
Одоо гэр лүүгээ гүй.
Гүй, Форрест, гүй!
Би өвдөж байна.
- Тэр ямар санагдаж байгааг төсөөлөөд үз дээ.
- Алив, энэ инээдтэй биш байна!
Энэ нь инээдтэй биш байсан. Энэ ямар учиртай байсан бэ?
Маргааш Рэймонд К.Хесселийн амьдралын хамгийн сайхан өдөр байх болно.
Түүний өглөөний цай та бид хоёрын амсаж байсан бүх хоолноос илүү амттай байх болно.
Чи түүнд өгөх ёстой байсан.
- Алив.
- Тэр төлөвлөгөөтэй байсан.
Тэгээд энэ нь Тайлерын нэгэн адил утга учиртай болж эхэлсэн.
Айдас байхгүй. Анхаарал сарниулах зүйлгүй.
Үнэхээр ямар ч хамаагүй зүйлийг гулсуулах чадвар.
Та бол таны ажил биш.
Та банкинд хэр их мөнгөтэй байгаа нь биш.
Чи өөрийнхөө жолооддог машин биш.
Та хэтэвчнийхээ агуулгыг биш.
Чи чинь чиний новшийн хаки нар биш.
Та бол дэлхийн бүх дуу дуулдаг, бүжиглэдэг новш юм.
Би хэдхэн секундын дараа замаас чинь холдох болно.
Чи явах шаардлагагүй.
Юу ч байсан.
Үгүй ээ... зүгээр гэж хэлж байна.
Та бүлгүүдэд явсаар л байна уу?
Тиймээ.
Chloe нас барсан.
Хөөх. Хлое.
Энэ хэзээ болсон бэ?
Та санаа тавьдаг уу?
Би мэдэхгүй байна.
Би энэ талаар огт бодоогүй.
Тийм ээ, за...
Энэ бол түүний ухаалаг алхам байв.
Сонсооч...
Та энэ бүхнээс юу олж авч байна вэ?
Юу?
Энэ бүгдийг хэлэх гэсэн юм. Та яагаад хадгалж байгаа юм ...
Энэ нь таныг аз жаргалтай болгож байна уу?
Тийм ээ, заримдаа.
Би мэдэхгүй. Би ойлгохгүй байна.
Яагаад сул дорой хүн хүчтэй хүнтэй зууралддаг вэ? Энэ юу вэ?
Та үүнээс юу авах вэ?
Үгүй ээ... Энэ нь огт өөр зүйл биш.
Бидний хувьд огт өөр.
"Бид"?
- "Бид" гэж юу гэсэн үг вэ?
- Уучлаарай. Та үүнийг сонсож байна уу?
- Юу сонсох вэ?
- Та энэ бүх чимээг сонсохгүй байна уу? Түр хүлээ.
Үгүй ээ, хүлээ! Та юу хэлж байсан бэ? Битгий сэдвээ өөрчил! Би энэ тухай яримаар байна.
- Чи миний тухай яриагүй биз дээ?
- Үгүй ээ.
Юу?
Тэр өдөр чи миний байранд эмчийн дүрд тоглоод ирсэн. Тэнд юу болоод байсан бэ?
- Юу яриад байгаа юм?
- Юу ч биш. Юу ч биш.
-Би тэгж бодохгүй байна.
- Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
-Намайг хараач.
- Үгүй юу?
Намайг хараач.
- Энэ юу вэ?
- Юу ч биш. Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
-Бурхан минь. Хэн үүнийг хийсэн бэ?
- Хүн.
Залуу эсвэл охин уу?
- Тэр залуу ч бай, охин ч бай чамд ямар хамаа байна?
- Би асуувал чамд ямар хамаа байна?
-Энэ чиний асуудал биш. Намайг тайван орхи.
- Чи хэлэхээс айж байна.
-Би хэлэхээс айхгүй байна. Намайг явуулаач.
- Үгүй ээ! Надтай ярь.
Намайг орхи. Намайг тайван орхи!
- Энэ яриа...
- ...дууслаа.
Би чамтай хамт ялж чадахгүй нь ээ?
Хөөе, энэ жаахан хөгширч байна!
Юу вэ... Энэ бүхэн юу вэ?
Та юу гэж бодож байна?
Хөөе, яагаад бидэнд давхар ор хэрэгтэй байна вэ?
Хөөе!
Дэндүү залуу. Уучлаарай.
Энэ бүхэн юу вэ?
Зөв, хэрэв өргөдөл гаргагч залуу бол түүнийг хэтэрхий залуу гэж хэлээрэй.
Хөгшин, хэтэрхий хөгшин. Тарган, хэт тарган.
Өргөдөл гаргагч уу?
Хэрэв өргөдөл гаргагч хоол хүнс, орон байр, урам зориггүй гурван өдөр хүлээвэл,
Дараа нь тэр орж, бэлтгэлээ эхлүүлж болно.
Юуны төлөө бэлтгэл хийх вэ?
Та үүнийг тоглоом гэж бодож байна уу?
Чи энд бэлтгэл хийхэд хэтэрхий залуу байна, түүхийн төгсгөл.
Бидний цагийг дэмий үрэхээ боль.
Эндээс зайл.
Муу мэдээ, найз аа.
Ийм зүйл болохгүй.
Үл ойлголцол гарсан бол уучлаарай.
Энэ бол дэлхийн төгсгөл биш.
Зүгээр л... холд.
Яв.
Та хил зөрчиж байна, би цагдаа дуудах хэрэгтэй болно.
Чи над руу битгий хар! Та хэзээ нэгэн цагт энэ байшинд ордог гэж бодож байна уу?
Чи энэ новшийн байшинд хэзээ ч орохгүй!
Хэзээ ч үгүй. Одоо миний үүдний танхимаас зайл!
Миний үүдний танхимаас зайл!
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт бид бүгд Тайлерын хүссэн шиг болсон.
Би дотогшоо ороод хүрз авъя.
Хоёр хар цамц байгаа юу?
Хоёр хар өмд байна уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Нэг хос хар гутал уу? Хоёр хос хар оймс уу?
- Эрхэм.
- Нэг хар хүрэм?
- 300 доллар хувь хүний ​​оршуулгын мөнгө?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Зүгээр дээ.
Чи хэтэрхий хөгшин байна, тарган хүн.
Чиний хөх чинь хэтэрхий том байна.
Миний үүдний танхимаас зайл.
Боб! Боб!
Сансарт буудхад бэлэн сармагчин шиг.
Сансрын сармагчин.
Илүү сайн сайхны төлөө өөрийгөө золиослоход бэлэн.
Чи дэндүү хөгшин байна, бүдүүн!
Тэгээд чи... Чи хэтэрхий новшийн шаргал үстэй!
Хоёулаа эндээс зайл!
Ингээд л болсон.
Сонсооч, шавьжнууд.
Чи онцгой биш.
Та үзэсгэлэнтэй, өвөрмөц цасан ширхгүүд биш.
Та бол бусад бүхний адил ялзарч буй органик бодис юм.
Тайлер өөртөө арми байгуулсан.
Бид дэлхийн бүх дуу дуулдаг, бүжиглэдэг новшнууд.
Бид бүгд нэг бордооны нэг хэсэг.
Тайлер Дөрден яагаад арми байгуулж байсан бэ?
Ямар зорилгоор? Ямар сайн сайхны төлөө?
Бид Тайлерт итгэдэг байсан.
Түүнийг "Чи чиний ажил биш" гэж байхад нь би "Тиймээ!"
- Хөөе, энэ юу вэ?
- Хөөе!
За!
- Юу болоод байна аа?
- Бид баяраа тэмдэглэж байна.
- Бид юу тэмдэглэж байна?
- Үргэлжлүүл.
- Хөөе.
- Би чамд үүнийг авч өгье.
Ижил сайхан амт.
Пепси. Дараагийн үе.
Мөрдөн байцаагчид яг одоо хэргийн газар байна.
Хүлээж байгаарай, цагдаагийн комиссар Жейкобс дөнгөж сая ирлээ.
Комисс, та энд юу болсныг бидэнд хэлж өгнө үү?
Бид энэ нь хотын эргэн тойронд гарсан сүйтгэлийн үйлдлүүдийн нэг гэж бид үзэж байна
ямар нэгэн байдлаар газар доорх боксын клубуудтай холбоотой.
Бид нарийн шалгалтыг зохицуулах болно.
Энэ бол хэргийн газар дөнгөж ирсэн цагдаагийн комиссар Жейкобс байсан
- цаг орчимын өмнө гарсан дөрвөн дохиоллын галын тухай...
- Тэр халуухан байна.
Тантай студид буцаж ирлээ.
- Тийм ээ!
- Новш!
Залуус та нар юу хийсэн бэ?
Галдан шатаах мөрдөн байцаагчид газар дээр байна...
Эрхэм ээ, Төслийн эмх замбараагүй байдлын эхний дүрэм бол та асуулт асуухгүй байх явдал юм, эрхэм ээ.
Гэмт хэргийн эсрэг дайнд ялалт нэг шөнийн дотор ирэхгүй.
Үүнд чин сэтгэл, тууштай байдал, хамгийн гол нь хамтын ажиллагаа шаардагдана.
Гудамж одоо илүү аюулгүй болсон.
Хотод итгэл найдвар бий.
- Гэсэн хэдий ч энэ бол зөвхөн эхлэл.
Эдгээр нь урт аялалын эхний алхамууд юм.
Тийм ч учраас бид Төслийн Найдварыг бий болгосон ...
Боб.
... урьдчилан сэргийлэх, хэрэгжүүлэхэд бусдад туслах.
Найдвар төсөл нь хамтын хүчин чармайлт байх болно
цагдаа болон олон нийтийн удирдагчдын хооронд.
Энэ нь гэмт хэрэгтэй тэмцэх шинэ хүчирхэг зэвсэг байх болно.
- Хаки шуудайныхаа оройд орооч, Боб. Түүний бөмбөг мөс шиг хүйтэн байдаг.
Сайн уу. Та нарийн мөрдөн байцаалтаа зогсоох болно.
Та газар доорх бүлэглэл байхгүй гэж олон нийтэд зарлах болно
эсвэл эдгээр залуус таны бөмбөгийг авах болно.
Тэд нэгийг нь Нью Йорк Таймс руу, нэгийг нь LA Times сонины хэвлэлийн мэдээний хэв маягт илгээх болно.
Хараач, таны араас дагаж байгаа хүмүүс бол таны хамааралтай хүмүүс юм.
Бид таны хоолыг хийдэг. Бид таны хогийг зөөдөг.
Бид таны дуудлагыг холбодог.
Бид таны түргэн тусламжийн машиныг жолооддог.
Таныг унтаж байхад чинь бид хамгаална.
Бидэнтэй битгий шаналаад бай.
Бөмбөгийг шалгах!
Боб, энэ замаар.
Явцгаая.
Би бол Жэкийн гологдсон мэдрэмж.
Хөөе!
Тиймээ!
Би төрөл зүйлээ аврахын тулд эргэдэггүй панда бүрийн нүдний хооронд сум хиймээр санагдлаа.
Би нефтийн савны овоолгын хавхлагыг нээхийг хүссэн
мөн миний хэзээ ч харж байгаагүй Францын наран шарлагын газруудыг дараарай.
Би утаагаар амьсгалахыг хүссэн.
Сэтгэцийн хүү чи хаашаа явсан юм бэ?
Сайхан юм устгамаар санагдсан.
-Түүнийг новшийн эмнэлэгт хүргэ.
- Тиймээ.
Санаа зоволтгүй Дөрдэн гуай.
Нисэх буудлын зогсоол. Урт хугацааны.
Таны дараа Дүрдэн гуай.
Таны дараа.
- Хонгор минь ямар нэг зүйл бодож байна уу?
- Үгүй ээ.
За, тиймээ. Төслийн үймээн самууны талаар яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Project Mayhem-ийн эхний дүрэм бол та асуулт асуухгүй байх явдал юм.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
-Яагаад намайг эхэнд оруулаагүй юм бэ?
- Тулааны клуб нь эхлэл байсан.
Одоо хонгилоос нүүсэн бөгөөд үүнийг Төслийн эмх замбараагүй байдал гэж нэрлэдэг.
Чи бид хоёр "Fight Club"-г хамтдаа эхлүүлсэн.
Чи үүнийг санаж байна уу?
Чинийх шигээ минийх шүү дээ.
Энэ та бид хоёрын тухай юу?
-Тиймээ. Би үүнийг хамтдаа хийж байна гэж бодсон.
- Чи голоо алдаж байна.
Энэ манайх биш.
- Бид онцгой биш.
- Новш. Чи надад хэлэх ёстой байсан.
Хөөе, Тайлер!
- Хараал ид, Тайлер!
- Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Зорилгын мэдэгдэл? Би танд имэйл илгээх үү?
Би үүнийг таны үйлдлийн жагсаалтад оруулах ёстой юу?
- Аа, хар даа...
- Та оролцооны түвшингээ өөрөө шийднэ!
Би болно! Би эхлээд зарим зүйлийг мэдмээр байна!
- Төслийн эмх замбараагүй байдлын эхний дүрэм...
- Амаа тат!
Би чамайг юу бодож байгааг мэдмээр байна.
Мэддэг зүйлээ новш! Та мэддэг зүйлээ мартах хэрэгтэй. Энэ бол чиний асуудал.
Амьдралын тухай, нөхөрлөлийн талаар юу мэддэгээ март.
ялангуяа чи бид хоёрын тухай.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ? Юу...
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Залуус аа, үхэхээсээ өмнө юу хийгээсэй гэж хүсдэг вэ?
- Өөрийнхөө хөрөг зурах.
- Байшин барих.
- Тэгээд чи?
- Би мэдэхгүй. Юу ч биш.
- Зөв эгнээнд ор.
- Энэ асуултын хариултыг мэдэх ёстой!
Хэрэв та яг одоо үхэх байсан бол амьдралынхаа талаар ямар бодолтой байх вэ?
Би мэдэхгүй байна! Би амьдралдаа сайн зүйл мэдрэхгүй байсан. Та миний хэлэхийг сонсохыг хүсч байна уу?
- Алив!
- Хангалттай биш.
Эргэн тойрноо боль! Тайлер!
Есүс Христ!
Хараал ид! Хараал ид! Новш!
Новшийн тулааны клуб. Марлаг новш!
За, нөхөр. За.
- Эргэлзэхээ боль. Жолоо бариарай!
- Чамайг хараач!
- Жолоо барь!
- Чамайг хараач! Чи үнэхээр өрөвдмөөр юм!
-Яагаад? Яагаад? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Би яагаад байшинг чинь дэлбэлчихэв гэж бодоо юу?
Юу?
Доод тал руугаа цохих нь амралтын өдрүүдийн амралт биш.
Энэ бол хараал идсэн семинар биш.
Бүх зүйлийг хянах гэж оролдохоо больж, зүгээр л орхи!
- Явцгаая!
- За яахав. Сайн байна.
Сайн байна.
Би хэзээ ч машины осолд орж байгаагүй.
Тэдгээр бүх хүмүүст ийм мэдрэмж төрж байсан байх
би эдгээрийг тайландаа статистик болгон оруулахаас өмнө.
хараал ид!
Бид дөнгөж сая амьдралынхаа туршлагыг мэдэрлээ!
Миний харж байгаагаар та Гранд хавцлын ой дундуур хандгай хөөж байна
Рокфеллерийн төвийн балгасуудын эргэн тойронд.
Та насан туршдаа өмсөх савхин хувцас өмсөх болно.
Та Sears цамхагийг ороосон агуу зузаан кудзу усан үзмийн мод руу авирах болно.
Та доошоо харвал эрдэнэ шишийг цохиж буй бяцхан дүрсүүдийг харах болно,
бугын махны тууз тавих
зарим орхигдсон супер хурдны замын хоосон машины усан санд.
Илүү сайн мэдрээрэй, аварга.
Дараа нь...
Тайлер?
...Тайлер алга болсон.
Би унтаж байсан уу?
Би унтсан уу?
Чи үзэсгэлэнтэй, өвөрмөц цасан ширхгүүд биш, намайг ойлгож байна уу?
Байшин амьд зүйл болсон,
маш олон хүн хөлөрч, амьсгалж байснаас дотор нь норсон.
Бид бүгд нэг бордооны овоолгын нэг хэсэг...
Олон хүн нүүж, байшин нүүсэн.
Тайлер гараг.
Би сансрын сармагчингуудын цагны механизмд хавчуулсан ханыг тэврэх хэрэгтэй болсон.
Та энд тамхи татаж болохгүй! Энэ новшийн байшинд бидэнд ямар их эфир байгааг чи мэдэх үү?
Хоол хийх, ажиллах, багаар унтах.
Түр хүлээ.
Энэ хяналтанд байна, эрхэм ээ.
Тайлер хаана байна?
Эрхэм ээ, Төслийн эмх замбараагүй байдлын эхний дүрэм бол та...
Зөв. За.
Би ганцаараа байна.
Аав минь намайг хаясан. Тайлер намайг хаясан.
Би бол Жакын шархалсан зүрх.
Майхем төслийн дараа юу болохыг зөвхөн Тайлер л мэднэ.
Хоёр дахь дүрэм бол: Та асуулт асуухгүй.
Надаас зайл!
Энэ бүх хүмүүс хэн бэ?
Цаасан гудамжны савангийн компани.
Би орж болох уу?
Тэр энд байхгүй.
Юу?
Тайлер энд байхгүй.
Тайлер явлаа.
Тайлер явсан.
Есүс! Тусламж аваарай!
Хоёр бууны шарх гарч ирж байна!
Юу болсон бэ? Юу болсон бэ?
Бид томилолттой байсан.
Бид хоёр шувууг нэг чулуугаар алах ёстой байсан.
Корпорацийн урлагийн бүтээлийг устгах...
Latte Thunder ажиллагаа. Яв!
...болон франчайзын кофены баарыг хогийн сав руу хая.
Бид бүгдийг шийдсэн, эрхэм ээ.
-...
- Цагдаа! Хөлдө!
- Юу?
- Тэд Бобыг буудсан.
- Тэд түүний толгой руу буудсан.
- Новшийн гахайнууд!
Өө, Бурхан минь!
-Тэр новшнууд!
- Та нар тэнэгүүд.
Та цанын маск зүүгээд гүйж, дэлбэлэх гэж байна уу?
Юу болно гэж бодож байсан бэ?
За, хурдан! Бид нотлох баримтаас салах ёстой. Бид түүний биеийг зайлуулах ёстой!
- Түүнийг оршуулах.
- Юу?
Түүнийг цэцэрлэгт аваачиж оршуулаарай.
- Алив, хүмүүс ээ, явцгаая!
- Новш зайл! Түүнээс холд!
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ нотлох баримт биш.
Энэ бол хүн.
Тэр бол миний найз, чи түүнийг новшийн цэцэрлэгт оршуулахгүй!
Тэр Project Mayhem-д үйлчилж байгаад алагдсан, эрхэм ээ.
- Энэ бол Боб.
- Гэхдээ эрхэм ээ,...
Project Mayhem-д бидэнд нэр байхгүй.
Одоо чи намайг сонс.
Энэ бол эр хүн бөгөөд тэр нэртэй, Роберт Паулсен, тийм үү?
Роберт Паулсен?
Тэр эр хүн, биднээс болж нас барсан.
Зүгээр үү? Та үүнийг ойлгож байна уу?
Би ойлгож байна.
Нас барахдаа "Project Mayhem"-ийн гишүүн нэгэн нэртэй болжээ.
Түүнийг Роберт Паулсен гэдэг.
- Алив залуусаа. Гуйя. Боль.
- Түүнийг Роберт Паулсен гэдэг.
Түүнийг Роберт Паулсен гэдэг.
- Амаа тат! Энэ бүхэн дууссан!
Тайлер?
Үгүй ээ, энэ бол Гал унтраах ангийн мөрдөгч Стерн.
Би тантай ажлынхаа өрөөнд уулзах хэрэгтэй байна...
Би Тайлерын ашиглаж байсан тасалбараар бүх хотуудаар явж, баараар зугаалсан.
Яаж, яагаад гэдгийг би мэдэхгүй байсан
Гэхдээ би 50 өөр баар үзэж болох байсан ч яагаад ч юм мэдэж байсан.
Би Тайлер Дөрдэнийг хайж байна.
Түүнтэй ярилцах нь маш чухал.
Би чамд тусалж чадах юмсан,
эрхэм ээ.
Миний очсон хот болгонд,
намайг онгоцноос хөл тавьсан даруйд
Би тулааны клуб ойрхон байгааг мэдэж байсан.
Хөөе! Хөөе!
Такси!
Миний царайг хар. Би гишүүн.
Одоо би чамайг Тайлерыг харсан эсэхийг мэдэх л хэрэгтэй байна.
Би чамд ийм мэдээлэл өгөхгүй,
Би энэ мөчид таны хүсч буй мэдээллийг хэлсэн ч чадахгүй.
-Чи тэнэг байна.
- Би чамайг явахыг гуйхаас айж байна.
Тайлер улс орон даяар франчайз байгуулаад завгүй байсан.
Би унтаж байсан уу? Би унтсан уу?
Тайлер миний муу мөрөөдөл үү, эсвэл би Тайлерын мөрөөдөл үү?
- Бид дөнгөж сая үлгэр сонслоо.
- Ямар түүхүүд вэ?
- Түүний ямар харагддагийг хэн ч мэдэхгүй.
- Тэрээр гурван жил тутамд нүүр засах мэс засалд ордог.
Энэ бол миний сонсож байсан хамгийн тэнэг зүйл.
- Майами дахь тулаан клубын тухай үнэн үү?
- Дөрдэн гуай арми байгуулж байна уу?
Би мөнхийн дежа вугийн байдалд амьдарч байсан.
Би хаана ч явсан,
Би аль хэдийн тэнд очсон гэдгээ мэдэрсэн.
Үл үзэгдэгч хүнийг дагаж байгаа юм шиг.
Хатаасан цусны үнэр.
Бохир, нүцгэн хөлийн мөрүүд бие биенээ эргэлдэж байна.
Шуурсан тахиа шиг хуучин хөлсний үнэр.
Өмнөх шөнө болсон тулаанаас шалны дулаахан мэдрэмж.
Би үргэлж Тайлераас нэг алхам л хоцордог байсан.
Түүнийг Роберт Паулсен гэдэг.
Түүнийг Роберт Паулсен гэдэг. Түүний...
Эргээд тавтай морил, эрхэм ээ.
Та яаж байсан бэ?
Та намайг мэдэх үү?
- Энэ шалгалт мөн үү, эрхэм ээ?
- Үгүй ээ, энэ бол шалгалт биш.
Та өнгөрсөн пүрэв гарагт энд байсан.
Пүрэв?
Та одоо байгаа газраа зогсоод аюулгүй байдал хэр сайн байгааг асууж байсан.
Бөмбөр шиг чанга байна, эрхэм ээ.
Чи намайг хэн гэж бодож байна?
- Энэ шалгалт биш гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
- Үгүй ээ, энэ шалгалт биш.
Та бол Дөрдэн гуай.
Чи надад үүнийг өгсөн хүн.
Суудлын түшлэгээ бүрэн босоо, түгжээтэй байдалд нь буцаана уу.
- Тийм ээ?
- Марла, энэ бол би.
- Бид үүнийг хийж байсан уу?
- Юу хийсэн бэ?
- Бид хоёр секс хийж үзсэн үү.
- Энэ ямар тэнэг асуулт вэ?
Хариулт нь тийм, эсвэл үгүй ​​гээд тэнэг юм уу?
- Энэ заль уу?
- Үгүй ээ, Марла. Би мэдэх хэрэгтэй...
Та намайг зүгээр л секс хийж байна уу эсвэл үерхэж байна гэж бодсон уу гэдгийг мэдмээр байна уу?
- Бид үерхсэн үү?
- Чи үүнийг ингэж дуудаж байна уу?
Марла, зүгээр л асуултанд хариулна уу!
Бид үүнийг хийсэн үү, үгүй юу?
Чи намайг новшоо, тэгээд намайг шоолж бай.
Чи надад хайртай, намайг үзэн яддаг.
Чи надад мэдрэмтгий талыг үзүүлээд,
тэгвэл чи бүрэн хөгийн новш болж хувирна.
Энэ нь бидний харилцааны үнэн зөв тодорхойлолт мөн үү, Тайлер?
Бид сая кабины даралтаа алдсан.
- Чи сая юу гэсэн бэ?
- Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
-Сая намайг юу гэж дуудсан бэ? Миний нэрийг хэл!
- Тайлер Дурден.
Тайлер Дүрдэн, новшийн галзуу!
Юу болоод байна аа?
- Би ирж байна!
- Үгүй ээ, хүлээ, Марла, би тэнд байхгүй!
Та амлалтаа зөрчсөн.
- Жисү, Тайлер.
- Чи түүнд миний тухай ярьсан.
- Тайлер, энд юу болоод байгаа юм бэ?
- Би чамаас нэг зүйл гуйя. Нэг энгийн зүйл.
Хүмүүс яагаад намайг чамайг гэж боддог юм бэ?
Надад хариул!
Суу.
Надад хариул. Хүмүүс яагаад намайг чи гэж боддог юм бэ?
Та мэднэ гэж бодож байна.
- Үгүй ээ, тэгэхгүй.
- Тийм ээ, чи тэгдэг.
Яагаад хэн нэгэн таныг надтай андуураад байгаа юм бэ?
Би... мэдэхгүй.
- Чи ойлгосон.
- Үгүй ээ.
- Бидэнтэй битгий новш!
- Үүнийг хэлээрэй.
Учир нь...
Үүнийг хэл!
Учир нь бид адилхан хүн.
Энэ нь зөв.
Бид бүгд дуулж, бүжиглэдэг...
- Би үүнийг ойлгохгүй байна.
- Та амьдралаа өөрчлөх арга хайж байсан.
Та үүнийг ганцаараа хийж чадахгүй байсан.
Чамайг хүсэж байгаа бүх арга зам чинь би.
Би чамайг харахыг хүсч байгаа юм шиг харагдаж байна.
Би ухаантай, чадвартай, хамгийн чухал нь би чам шиг эрх чөлөөтэй.
Өө, үгүй.
- Тайлер энд байхгүй. Тайлер явлаа. Тайлер явсан.
- Юу?
- Энэ боломжгүй. Энэ бол галзуу юм.
- Хүмүүс үүнийг өдөр бүр хийдэг.
Тэд өөртэйгөө ярьдаг.
Тэд өөрсдийгөө хүссэнээрээ хардаг.
Чи зүгээр л гүйгээд байх зориг тэдэнд байхгүй.
Мэдээжийн хэрэг, та түүнтэй тэмцсээр байгаа тул заримдаа та өөрөө хэвээрээ байдаг.
Бид үүнийг хэзээ нэгэн цагт дахин хийх ёстой.
Бусад үед чи өөрийгөө намайг харж байна гэж төсөөлдөг.
Хэрэв та анх удаагаа бол тулалдах хэрэгтэй.
Бага багаар чи өөрийгөө зүгээр л...
Тайлер Дурден.
Чи чиний ажил биш, эсвэл банкинд хэр их мөнгөтэй байна!
- Үгүй. Та байшинтай.
- Таны нэр дээр хөлсөлсөн.
- Чи ажилтай, бүхэл бүтэн амьдралтай.
- Унтаж чадахгүй болохоор шөнийн ажилтай.
- Эсвэл чи босоод л саван хий.
Техникийн хувьд чи Марлаг новш гэж.
Гэхдээ түүнд энэ бүхэн адилхан.
Ээ бурхан минь.
Одоо та бидний хэцүү байдлыг харж байна.
Тэр хэтэрхий их зүйлийг мэддэг.
Энэ нь бидний зорилгод хэрхэн нөлөөлж болох талаар ярилцах ёстой гэж би бодож байна.
Юу... Юу гээд байгаа юм бэ?
Энэ бол... Энэ бол тэнэглэл. Энэ бол тэнэг юм!
Би үүнийг сонсохгүй байна.
- Чи галзуурсан байна!
- Үгүй.Чи галзуурсан.
Тэгээд ч бидэнд энэ новшийн цаг алга.
Үүнийг солих гэж нэрлэдэг.
Кино үргэлжилсээр байгаа бөгөөд үзэгчдийн дунд ямар ч санаа алга.
- Эрхэм ээ! Та гарч байгаа юу?
- Тийм ээ. Надад тооцоо хий.
Та энэ утасны дуудлагын жагсаалтыг эхлүүлэх хэрэгтэй байна.
- Эдгээрийг хэзээ хийсэн бэ?
- Тэнд бичсэн байна, эрхэм ээ. Өнөө өглөөний 2:00-3:30 цагийн хооронд.
Би орой бүр эрт унтдаг байсан уу?
Би сүүлд унтсан уу?
Би Тайлер байсан уу?
Энд хэн нэгэн байна уу?
Дежа ву, дахин дахин.
Тиймээ, хангалттай савантай бол хүн юу ч дэлбээлж чадна.
Ээ бурхан минь.
- 1888.
- Би хэнийг дуудаж байна вэ?
1888 Франклин. Энэ бол засвар үйлчилгээ юм.
Сайн уу? Сайн уу?
Франклин гудамж?
Тийм. Би танд тусалж чадах уу?
- Сайн уу?
- Тийм ээ, тийм.
Би танай удирдагчтай шууд ярих хэрэгтэй байна.
- Ярьж байна.
- За намайг сонс.
Танай барилгад үнэхээр аймшигтай зүйл тохиолдох гэж байна гэж би бодож байна.
Хяналтад байна, эрхэм ээ.
- Уучлаарай?
- Бидний төлөө санаа зоволтгүй ээ, эрхэм ээ. Бид бат бөх байна.
2160.
Марла! Марла! Хөөе, Марла, хүлээ!
Марла, хүлээ! Би чамтай ярих ёстой! Марла! Марла!
Чиний халзан тэнэгүүд намайг новшийн шүүрээр цохив!
Тэд миний гарыг бараг хугалчихлаа!
Тэд хурууны үзүүрийг шүршигчээр шатааж байв.
-Өмхий нь итгэмээргүй байсан.
- Хараач- Хараач, намайг сонс.
Энэ нь чамаас асар их итгэлийг шаардах болно, гэхдээ чи намайг сонсох ёстой.
- Өө, энд нэг балай новшийн нуранги ирж байна.
- Тэрнээс арай илүү итгэл.
Сонсооч, би чиний хэлэх зүйлийг сонсохыг хүсэхгүй байна.
Чи байх бүрэн эрхтэй...
Би зүгээр л кофе ууя, баярлалаа.
Эрхэм ээ, таны захиалсан бүх зүйл үнэ төлбөргүй байдаг, эрхэм ээ.
- Яагаад үнэгүй юм бэ?
- Битгий- Битгий асуу.
Юу ч байсан.
Би нялцгай биетний амтат шөл авч өгье,
бүх зүйлтэй шатаасан төмстэй шарсан тахиа, номын шоколадтай бялуу.
Цэвэр хоол өгөөч.
Ийм тохиолдолд ноёнтоон, би хатагтайд нялцгай биетний амттан идэхийг хориглож болох уу?
Далайн жигнэмэг байхгүй. Баярлалаа.
Танд 30 орчим секунд байна.
Би маш хачирхалтай жүжиглэж байснаа мэдэж байна, тийм үү?
Энэ нь надад хоёр талтай юм шиг санагдаж байгааг би мэдэж байна ...
Хоёр тал уу?
Та бол доктор Жекил, ноён Жакас хоёр.
Би үүнийг хүртэх эрхтэй байсан. Гэхдээ би маш чухал зүйлийг ухаарсан.
Юу?
Өнөөг хүртэл бидний харилцааны бүрэн цар хүрээ надад тодорхойгүй байсан.
шалтгааны улмаас би үүнд орохгүй, гэхдээ чухал зүйл бол-
-Би чамтай тийм ч сайхан харьцаж байгаагүйгээ мэдэж байна.
- Юу ч байсан.
Үгүй ээ, үгүй. 15 секунд, 15 секунд гуйя!
Арван таван секунд, амаа битгий нээ.
Уучлаарай гэж хэлэхийг хичээж байна.
Яагаад гэвэл би чамд үнэхээр их таалагддаг гэдгийг ойлгосон, Марла.
- Чи тэгдэг үү?
- Би үнэхээр тэгдэг.
Би чамд санаа тавьдаг бөгөөд надаас болж чамд муу зүйл тохиолдохыг хүсэхгүй байна.
Марла, чиний амьдрал аюулд байна.
- Юу?
- Чи хотоос түр явах хэрэгтэй.
Аль ч том хотоос гар.
Зүгээр л зусланд яв...
Чи бол галзуу хүн.
- Үгүй, үгүй, би чамайг болох гэж байгаа аймшигтай зүйлд оролцуулсан.
- Үгүй ээ, дуугүй бай!
- Чи аюулгүй биш.
- Амаа тат!
- Сонсооч, би оролдсон, Тайлер. Би үнэхээр хичээсэн.
- Би чамайг оролдсон гэдгийг мэдэж байна.
Чиний надад таалагддаг зүйл бий. Та ухаантай, хөгжилтэй, орондоо гайхалтай байдаг.
Гэхдээ... чи тэвчихийн аргагүй юм.
Та сэтгэл санааны маш ноцтой асуудалтай, гүн гүнзгий асуудалтай байна
Үүний тулд та мэргэжлийн тусламж авах хэрэгтэй.
- Би мэднэ, бас уучлаарай.
- Та уучлаарай, намайг уучлаарай, бүгд уучлаарай, гэхдээ...
Би үүнийг дахиж хийж чадахгүй.
Би чадахгүй. Би тэгэхгүй.
Би явлаа.
Чи орхиж болохгүй, Марла! Та аюулгүй биш байна!
- Марла, чи ойлгохгүй хүлээ!
- Намайг тайван орхи!
Би чамайг хамгаалахыг хичээж байна!
- Би чамтай дахиж уулзахыг хүсэхгүй байна!
Энд хүлээж байгаарай.
Яг тэнд барь! Амаа тат! Амаа тат!
Энэ мөнгийг аваад автобусанд суу. Тэгээд би чамд амлаж байна, хэрвээ чи үүнийг хүсч байвал би чамайг дахиж зовоохгүй.
Амаа тат!
Автобусанд сууна уу.
- Чи яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Би яг одоо тайлбарлаж чадахгүй байна. Зүгээр л надад итгэ.
Хэрэв би хаашаа явж байгааг чинь харвал чи аюулгүй байх болно.
Би үүнийг буцааж төлөхгүй.
Би үүнийг хөгийн татвар гэж үзэж байна.
Зүгээр дээ. Ядаж хоёр өдөр томоохон хотуудаас хол байхыг санаарай, за юу?
Тайлер...
Чи бол надад тохиолдсон хамгийн муу зүйл.
Сайн уу. Та намайг баривчлах хэрэгтэй байна.
Би террорист байгууллагын толгойлогч
Энэ хот даяар олон тооны эвдэн сүйтгэх, халдлага үйлдэхэд хариуцлага хүлээсэн.
Нийслэлийн хэмжээнд манайх хэдэн зуун гишүүнтэй байсан байх.
Өөр 5-6 томоохон хотод аль хэдийн бүлгүүд гарч ирсэн.
Энэ бол хатуу дэглэмтэй байгууллага юм
Төвийн удирдлагаас бүрэн хараат бус ажиллах чадвартай олон эсүүдтэй.
Гэр лүүгээ яв, за юу? 1537 цаасан гудамж.
Энэ бол манай төв байр.
Цэцэрлэгт оршуулсан ар талд Роберт Паулсений цогцсыг олох болно.
Хонгилд та ванн олно
Сүүлийн үед их хэмжээний нитроглицерин үйлдвэрлэхэд ашиглагдаж байна.
Төлөвлөгөө бол төв байрыг дэлбэлэх явдал гэдэгт би итгэж байна
Эдгээр зээлийн картын компаниудын
болон TRW барилга.
Яагаад эдгээр барилгууд вэ?
Яагаад зээлийн картын компаниуд?
Хэрэв та өрийн бүртгэлийг устгавал бид бүгд тэг рүү буцна.
Та бүхэл бүтэн эмх замбараагүй байдлыг бий болгоно.
Түүнийг яриад байгаарай.
Би утасдах хэрэгтэй байна.
Би чиний хийж байгаа зүйлийг үнэхээр биширч байна.
-Юу?
- Чи энийг захиалах зоригтой хүн.
Та бол суут ухаантан, эрхэм ээ.
Төслийн үймээн самуунд хэн нэгэн хөндлөнгөөс оролцох юм бол та ч гэсэн,
Бид түүний бөмбөгийг авах ёстой.
-Тэмцээд нэмэргүй.
- Энэ үнэхээр хүчтэй дохио шүү, Дөрдэн гуай.
- Энэ нь үлгэр жишээ болно.
- Та нар маш том алдаа гаргаж байна!
- Та ингэж хэлнэ гэж хэлсэн.
- Би Тайлер Дөрдэн биш!
Та бидэнд бас тэгж хэлнэ гэж хэлсэн.
Зүгээр дээ. Би бол Тайлер Дурден.
Намайг сонс. Би танд шууд захиалга өгч байна. Бид яг одоо энэ номлолыг зогсоож байна.
Та үүнийг гарцаагүй хэлнэ гэж хэлсэн.
Намайг явуулаач!
Та нар ухаан алдаж байна уу?
Та нар цагдаа нар!
Хэн нэгэн үүнийг цаг гаргаж байна уу?
Амаа хамхиж бай.
Новш!
- Хөөе, чи мэдэж байгаа, энэ мэдээллийн зарим нь шалгадаг.
- Өө-өө?
- Цаасан гудамжны тэр байшин руу явцгаая.
- Тэнд бай.
Хөөе, хүлээ!
- Чи түүнийг авсан уу?
- Би түүнийг авсан.
Эрхэм ээ, бид үүнийг хийх ёстой.
- Зодоохоо боль!
- Резин хаана байна?
Надаас холд!
Тэр новшийн хутгыг хая! Үүнийг хая!
Нөөцлөх. Яг одоо хоёулаа шалан дээр доош хар!
Шалан дээр буу!
Энэ хаалгаар хамгийн түрүүнд гарч ирсэн хүн хар тугалганы салат авдаг! Та ойлгож байна уу?
Зайл! Хол бай!
Би гүйсэн.
Би булчингаа шатааж, судаснууд маань батерейны хүчил шахах хүртэл гүйсэн.
Дараа нь би ахиад гүйсэн.
Чи юугаа хийгээд дотуур өмдтэйгээ гүйгээд байгаа юм бэ?
Эр хүн, чи галзуу хүн шиг харагдаж байна.
Үгүй ээ. Би чамтай холбоотой байна.
Би энд юу болоод байгааг мэдэж байна.
Алив, тэгвэл. Би биднийг үзэх сайхан газар авсан. Энэ нь үзэх бүрийн төлбөртэй адил байх болно.
Өө, Христ.
Одоо чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Би үүнийг зогсоож байна.
- Яагаад?
- Чиний хийсэн хамгийн агуу зүйл.
Өөр 10 барилгад өөр 10 тэсрэх бөмбөг байгааг та мэднэ.
Хараал ид! “Project Mayhem” хэзээнээс эхлээд хүн амины тухай болсон бэ?
Барилгууд хоосон байна. Аюулгүй байдал, засвар үйлчилгээ, манай бүх хүмүүс.
Бид хэнийг ч алахгүй ээ, залуу минь.
Бид тэднийг суллаж байна!
Боб үхсэн. Тэд түүний толгой руу буудсан.
Та омлет хийхийг хүсч байгаа бол хэдэн өндөг хагалах хэрэгтэй.
Үгүй. Би чамайг сонсохгүй байна.
Чи тэнд ч байхгүй.
Ингэх ч үгүй.
Чи мэдэж байгаа бол би мэднэ.
Эсвэл... магадгүй би чамайг мэднэ гэж мэдэж байсан болохоор өдөржингөө буруу зүйлийн талаар бодож өнгөрөөсөн.
Та бодож байна уу?
Өө, тэнгэр минь, үгүй. Ногоон нь биш.
Ногооноос бусад аль нэгийг нь тат.
Би чамаас ингэж болохгүй гэж гуйсан!
Новш!
Тайлер, фургоноос холд.
Тайлер, би тоглож байгаа юм биш!
Фургоноос холд!
Хараал ид!
За.
Та одоо төсөөлж буй найз руугаа буу буудаж байна
400 галлон нитроглицерин!
Тайлер аа! Тайлер!
Өө, алив! Битгий яв!
Юу?
Гурван минут. Энэ л байна.
Эхлэл.
Үндсэн тэг.
- Энэ бол бидний орж ирсэн тухай юм болов уу гэж бодож байна.
- Энэ үйл явдлыг тэмдэглэхийн тулд хэдэн үг хэлмээр байна уу?
намайг уучлаарай?
Би одоо болтол юу ч бодож чадахгүй байна.
Аа. Хошин шог.
Энэ нь одоо сэтгэл хөдөлгөм болж байна.
Хоёр ба хагас. Бидний хийсэн бүх зүйлийг бодоорой, залуу минь.
Эдгээр цонхноос бид санхүүгийн түүхийн сүйрлийг харах болно.
Эдийн засгийн тэнцвэрт байдалд нэг алхам ойртлоо.
- Тэр яагаад энд байгаа юм бэ?
Халзан толгойтой новш минь намайг доошлуул!
- Би чамаас гуйж байна, битгий ингэ.
- Би үүнийг хийхгүй байна. Бид үүнийг хийж байна.
- Энэ бол бидний хүсч байгаа зүйл.
- Үгүй.Би үүнийг хүсэхгүй байна.
Зөв. "Чи"-ээс бусад нь одоо утгагүй болсон.
Бид чамайг мартах ёстой.
- Чи миний толгойд байгаа дуу хоолой.
- Чи миний дотор байгаа хоолой!
- Чи новшийн хий үзэгдэл юм. Би яагаад чамаас салж чадахгүй байгаа юм бэ?
- Би чамд хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ. Би үнэхээр тэгэхгүй.
Та намайг бүтээсэн. Би өөрийгөө илүү сайн мэдрэхийн тулд ямар нэгэн ялагдсан эго-г үүсгээгүй.
- Жаахан хариуцлага хүлээ.
- Би тэгдэг.
Би энэ бүхний хариуцлагыг хүлээдэг, үүнийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Тиймээс, би чамаас гуйж байна, үүнийг цуцалж өгнө үү.
Би хэзээ нэгэн цагт биднийг доош нь хийж байсан уу?
Надаас болж чи хэр хол явсан юм бэ?
Би биднийг үүнийг даван туулах болно.
Би чамайг үргэлж өшиглөж, хашгирах болно,
тэгээд эцэст нь та надад талархах болно.
Тайлер. Тайлер.
Миний төлөө хийсэн бүх зүйлд чинь би талархаж байна.
Гэхдээ энэ хэтэрхий их байна. Би үүнийг хүсэхгүй байна.
Та юу хүсч байна вэ? Чи новшийн ажил руугаа буцмаар байна уу?
Новш! Би үүнийг хийхгүй.
- Ийм зүйл болохгүй.
- CRI хүртэл 60 секунд.
- Үгүй.
Би үүнийг ойлгож чадна. Би үүнийг ойлгож чадна.
Энэ бүр бодит биш.
Чи жинхэнэ биш. Тэр буу биш...
Тэр буу чиний гарт ч байхгүй.
Буу миний гарт байна.
Хөөе, чамд сайн байна. Юу ч өөрчлөхгүй.
Чи яагаад толгой руугаа буу тавимаар байна вэ?
Миний толгой биш, Тайлер.
Бидний толгой.
Сонирхолтой.
IKEA-н хүү чи үүгээр хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хөөе. Энэ бол чи бид хоёр.
Найзууд уу?
Тайлер,
Би чамайг үнэхээр намайг сонсоосой гэж хүсч байна.
За.
Миний нүд нээлттэй байна.
Энэ ямар үнэр вэ?
- Бүгд хаана байна?
- Өө, үгүй. Юу болоод байна аа?
Ноён Дөрдэн!
Өө, бурхан минь!
Эрхэм ээ!
Та... Эрхэм та зүгээр үү?
- Өө, тийм ээ, би зүгээр.
- Та аймшигтай харагдаж байна, эрхэм ээ. Юу болсон бэ?
- Өө, юу ч биш, ямар ч асуудалгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй, эрхэм ээ. Тэр тоглож байгаа юм биш.
-Та үнэхээр аймшигтай харагдаж байна. Чамд эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй байна.
- Би зүгээр.
Хараач, би зүгээр. Бүх зүйл зүгээр.
Өө! боль!
- За, түүнийг явуул.
- Төгс Хүчит Христ!
Та!
Сайн уу, Марла.
- Түүнийг надтай үлдээ. Эд зүйлсээ аваарай. Доод давхарт уулз.
- Та итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, би итгэлтэй байна.
Новш минь! Чи ямар муу новшийн тоглоом тоглож, намайг новшийн тоглоомонд оруулаад байгаа юм бэ...
Өө, бурхан минь, чиний царай!
Тийм ээ, би мэднэ.
- Юу болсон бэ?
- Битгий асуу.
-Чи буудчихлаа.
- Тийм ээ, би буудчихлаа.
Ээ бурхан минь.
- Би түүнийг зогсож байгаа гэдэгт итгэхгүй байна.
- Хатуу новш.
Хэн үүнийг хийсэн бэ?
Би үнэхээр тэгсэн.
Самбай олоорой.
- Чи өөрийгөө буудсан уу?
- Тийм ээ, гэхдээ зүгээр. Марла, намайг хараач.
Би үнэхээр зүгээр байна.
Надад итгээрэй. Бүх зүйл сайхан болно.
Та надтай миний амьдралын маш хачирхалтай үед уулзсан.
♪ Хөл чинь агаарт
Толгой чинь газарт ♪
♪ Энэ мэхийг туршаад эргүүлээрэй ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Толгой чинь унана
Гэхдээ үүнд юу ч байхгүй ♪
♪ Тэгээд та өөрөөсөө ♪ гэж асуух болно
♪ Миний оюун ухаан хаана байна? ♪
♪ Усанд гарах зам ♪
♪ Сэлж байгааг харж байна уу? ♪
♪ Би Карибын тэнгист сэлж байсан ♪
♪ Амьтад хадны ард нуугдаж байв ♪
♪ Бяцхан загасыг эс тооцвол ♪
♪ Тэд надад зүүн бол баруун гэж хэлэхэд ♪
♪ Надтай ярихыг оролдож байна, coy koi ♪
♪ Миний оюун ухаан хаана байна? ♪
♪ Усанд гарах зам ♪
♪ Сэлж байгааг харж байна уу? ♪
♪ Хөл чинь агаарт
Толгой чинь газарт ♪
♪ Энэ мэхийг туршаад эргүүлээрэй ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Толгой чинь унана ♪
♪ Хэрэв дотор нь юу ч байхгүй бол ♪
♪ Тэгээд та өөрөөсөө ♪ гэж асуух болно
♪ Миний оюун ухаан хаана байна? ♪
♪ Усанд гарах зам ♪
♪ Сэлж байгааг харж байна уу? ♪
♪ Таны хөл агаарт
Толгой чинь газарт ♪
♪ Энэ мэхийг туршаад эргүүлээрэй ♪